[Music] music music
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
play
jugamos jugamos jugamos
[Music] [Music]
[Música]
Applause] [Music] [Music] [Music
[Aplausos]
Grandpa, let's not waste time,
Abuelo ya no hay que perder tiempo que
otherwise you'll end up giving all the sauce
luego no terminas dando todo el salseito
a hug
un abrazo
[Music] [Music] [Music] [
[Música]
Applause] [
[Aplausos]
Good night,
Buenas noches
good night family, how are we?
buenas noches familia Qué tal estamos
Good night family, how are we?
Buenas noches familia Qué tal estamos
Well, today I think we have only one topic,
Bueno hoy creo que tenemos un solo tema
today I think we have  a single topic
hoy creo que tenemos un solo tema
Yeah today I think we only have one topic
Sí hoy creo que tenemos un solo temita
Okay there's a video of Auron
Bueno hay aquí un vídeo de auron
talking about his vacation but I
hablando sobre sus vacaciones pero he
saw it's 44 minutes long I think we're
visto que dura 44 minutos yo creo que
only going to watch I
vamos a ver solo
think we're only going to watch the
yo creo que vamos a ver solo el vídeo de
Dallas video today and I think I'm going to say goodbye to
Dallas hoy y creo que me voy a despedido
you all for seven days I think I'm going to say
ustedes siete días creo que me voy a
goodbye to you all for like seven days Okay
despedir ustedes como siete días Vale
when I finish this live
cuando termine este directo
I'm taking a look
estoy echando un vistazo
yes yes yes yes yes yes yes yes Juan
sí sí sí sí sí sí sí sí el de Juan
Guarnizo's they're talking about their future children
guarnizo hablan de su futuros hijos
[Music]
[Música]
I would dare to say
yo me atrevería a decir
I would dare to say that we're only going to watch
yo me atrevería a decir que vamos a ver
Dallas only
lo de Dallas únicamente
Dallas as if that weren't
lo de Dalas únicamente como si fuera
enough but Dallas is only
poco pero que lo de Dallas únicamente es
a video and apart from the video they got into an
un vídeo y aparte del vídeo es que se
argument on Twitter I'm not watching
han peleado en Twitter no estoy viendo
no no
no
Javi vacation again no no no no no
no Javi otra vez vacaciones no que va no
but no no no no no but no no no But also
que va no pero no que va
without a cell phone But
no pero no que va Pero además sin móvil
also without a cell phone last time I didn't
Pero además sin móvil la última vez no
take my laptop to prohibit me from
me llevé el portátil para prohibirme
doing anything I mean you
hacer nada
see they're smoking in Beijing they
viste que están fumando a Beijing se la
're smoking it they
están fumando
'll be smoking Beijing again I didn't see
estarán funando otra vez a Beijing no vi
a title on the southern news yesterday  that they
un título del noticiero del sur ayer que
were funando la but I don't know why I have
estaban funando la pero no sé el porqué
n't seen anything on Twitter I don't know
no he visto nada en Twitter no sé por
why I did
qué
n't get to that part
no llegué a esa parte
Javi Don't rest please Look I'm
Javi No descanses por favor Mira os lo
telling you the truth I'm going to I'm going to
digo de verdad os voy a os voy a
abandon you I'm not going to lie
abandonar no voy a engañar
I'm watching for a moment How many views has
estoy viendo un momento Cuántas visitas
the live that I just did
ha tenido el directo que acabo de hacer
with trium had and we give it a go it's worth
con trium y le damos caña vale
50,000 views has the live that you just
50.000 visitas tiene el directo que
did with trium I think it's
acaba de hacer con trium me parece
great I think it's fair and I think it's healthy
genial Me parece justo y me parece sano
And you guys how have you spent the day
Y ustedes cómo habéis pasado el día
goes with Fran de la selva
va con Fran de la selva
sincel without being you mean without a cell phone
sincel sin ser te refieres a sin celular
or without being without being the YouTube channel
o sin ser sin ser el canal de YouTube
I imagined that suddenly we have formed
te imaginé que de repente hemos formado
this to see each other at
esto para vernos en el santuario de
Frank's sanctuary and
Frank y
be there with the ostriches
estar allí con las avestruces
arguing him and I
discutiendo él y yo
and uncle Shure there doing the
y el tío Shure allí haciendo los
news
noticieros
come Gallego to say that You break it every
ven Gallego a decir que Lo rompes cada
night
noche
thank you very much chessa man well the
muchas gracias chessa hombre pues la
truth is I can't contradict you it has
verdad no te puedo llevar la contraria
n't been bad it hasn't been bad at all I
no ha estado mal no ha estado nada mal
think that the subject Let's see I don't know if
yo creo que ya el tema A ver no sé ya Si
more things will come out during the
saldrán más cosas durante la semana que
next week I will  what I'm going to do
viene yo lo que voy a hacer la semana
next week is go on vacation so
que viene es irme de vacaciones para que
things come up because if suddenly I
salgan cosas porque si de repente me
stay here nothing comes up so
quedo aquí no sale nada entonces yo la
next week what I'm going to do is
semana que viene lo que voy a hacer es
leave but look, I was leaving,
irme pero fíjate tú que yo me iba
I was leaving too.
yo me iba también
Hey today today was Thursday Thursday Of course
Oye hoy hoy ha sido jueves jueves Claro
I would have left this morning, I would have
pues yo me hubiera ido esta mañana me
also gone on vacation until
hubiera ido también de vacaciones hasta
Sunday I would leave and then I would
el domingo me iba y luego otra vez me
leave again on Monday until Wednesday Why
iba el lunes hasta el miércoles Por qué
well to take my mother-in-law and to
pues para llevarme a mi suegra y para
take my parents
llevarme a mis padres
every you know two or three nights each
cada sabes dos o tres noches a cada uno
to be with them also enjoying
para estar con ellos también disfrutando
the beach and the family together and together I'm not
la playa y la familia unida y junta no
going I'm not going to give many explanations
voy no voy a dar muchas explicaciones
But well basically today I was going But
Pero bueno básicamente hoy me iba Pero
in the end due to a change of plans and we
al final por un Cambio de planes y que
haven't agreed to
no nos hemos puesto de acuerdo en
get anything on time and so on well no it wasn't it wasn't
pillar nada a tiempo y demás pues no no
today it wasn't today
ha sido no ha sido hoy no ha sido hoy
but but I'm leaving on Monday I'm leaving on Monday I'm leaving on
pero pero yo me voy el lunes el lunes me
Monday I'm leaving I'm coming back on Wednesday but the
el lunes me voy vuelvo el miércoles pero
way it goes the way it goes on
vamos tal y como me vaya tal y como me
Monday suddenly wismichu will come out
vaya el lunes de repente saldrá wismichu
and enter the battle and tomorrow
y entrará en la batalla y mañana no
nothing will happen  On
pasará nada
Saturday nothing will happen either, you
el sábado tampoco pasará nada
know, you deserve it, old man,
sabe te lo mereces anciano
really. I mean, I was
de verdad O sea llevo ayer lo estuve
saying it yesterday. Today,
diciendo Hoy
today I'm taking it a little
hoy me lo estoy tomando un poco con más
easier, I went for a walk and such,
calma me he ido a dar una vuelta y tal
with my wife at night, okay,
con la con la parienta por la noche vale
tomorrow
mañana
yes, I'm going to work quite well too,
sí voy a trabajar bastante bien también
but yes, Monday, Tuesday, and Wednesday, I'm
pero sí que el lunes martes y miércoles
going to try to at least, at least
voy a intentar por lo menos por lo menos
be quiet, at least
estará tranquilito por lo menos
disconnect.
desconectar
If something comes up, let's see if something comes up, I'm going
si surge algo a ver si surge algo lo voy
to discuss it on my phone. Even if I have to do
a comentar con el móvil Incluso si tengo
live shows like I
que hacer directos con el móvil como
did. On vacation, I will do it, but
hice Estas vacaciones lo haré pero
I will try, I will try to make it as
intentaré intentaré que sea lo más
calm as possible. The thing is, what
tranqui posible lo que pasa es que lo
happens is that when I leave,
que pasa es que cuando me vaya pues
something will probably explode, but on
seguramente estallará lo que sea pero el
Monday I'll
mismo lunes
take this clip, record it on your phone and
te saco este clip grábalo en tu móvil y
send it to me on WhatsApp. On Monday,
me lo mandas por el WhatsApp el lunes
probably on Monday, just as I
seguramente el lunes tal y como yo me
leave, when I arrive, when I arrive, when I
vaya cuando llegue cuando llegue cuando
arrive, no, no, just as I leave, when I arrive, when I arrive,
llegue no no tal y como yo me vaya
when I am, it's
cuando llegue cuando llegue cuando ya
nice to be on the beach, like this and that will
esté da gusto en la playa así tal y cual
happen. Well, I don't know the craziest thing
pasará Pues yo que sé lo más lo más loco
you can think of, here or there, here in the
que se te ocurra aquí o allí aquí en
kids' club or in three to SEO, suddenly
chavalería o en tres al seo de repente
Antonio  David will answer Marta risk
Antonio David le contestará Marta riesgo
suddenly
de repente
Dallas will find himself on the street with
el Dallas se encontrará por la calle con
the million and they will hit each other or whatever
el millón y se darán de hostias o sea
any kind of thing any kind of thing on
cualquier movida cualquier movida el
Monday afternoon you will see Well, he
lunes mismo por la tarde ya lo veréis
is already in the third
Pues que está ya en la tercera guerra
world war you have [ __ ] up please disconnect for
mundial has [__] favor de desconectar
three days but that can't be Alan and
tres días pero eso no puede ser Alan y
I have a vocation
yo tengo vocación
that can't be I have a vocation I have a
eso no puede ser yo tengo vocación
vocation that can't be
yo tengo vocación eso no puede ser
But you take vacations every month obviously
Pero tomas vacaciones cada mes obvio que
something is going to happen let's see but dude because I
va a pasar algo a ver pero col porque yo
take very short vacations I prefer to
tomo vacaciones muy corta yo prefiero
go
irme
when I feel like it like they
cuando se me apetece en plan como se
said like I know if there are three or
decía en plan yo lo sé si salen tres o
three and there are four by four if now
tres y salen cuatro por cuatro si ahora
suddenly the weekend is
de repente el fin de semana está más
quieter and I can go then we go maybe
tranquilito y me puedo ir pues nos vamos
and not 15 days okay it's
que a lo mejor y no 15 días vale que
very good to go 15 days 20 days but
está muy bien irte 15 días 20 días pero
I prefer to do it like this
yo prefiero hacerlo así
for the moment Hey maybe
de momento Oye a lo mejor el año que
next year then I feel like going away 15 days I
viene pues se me apetece irme 15 días
don't care Find a phrase that
no me da igual Búscate una frase que
sticks Find I don't know a motivational phrase let's
pegue Busca no sé una frase motivacional
see what  Lorena is asking what does it say
a ver que me está preguntando Lorena que
in the photo that she's uploading
qué pone en la foto que me está subiendo
a photo of me Now on Instagram look for yourself I
una foto Ahora el Instagram búscate
trust you I trust you I
confío en ti Yo confío en ti confío
fully trust in what you're going to put let me know
plenamente en lo que vas a poner avísame
Now when you upload it so we can read it I
Ahora cuando la subas para que la leamos
fully trust that you're going to
confío plenamente en que en que vas a
accept
aceptar
no how amazing Alex I don't know if
no que [__] increíble Álex no sé si
Alex is here but we just saw
está por aquí Alex pero acabamos de ver
the photos now while we had
las fotos ahora mientras que teníamos
the music on that's why It took a while that's why it took me a while
puesta la música por eso Hemos tardado
normally it takes me a
por eso he tardado normalmente tardo
long time to start the live shows at
mucho en empezar los directos en
Chavalera because I come from Telesalseo and
chavalería porque vengo de telesalseo y
maybe as something while I
a lo mejor como algo de mientras
take advantage I put on the music and as something whatever
aprovecho pongo la música y como algo lo
but today today I've been reviewing
que sea pero hoy hoy he estado revisando
the photos the photos we took
las fotos que las fotos que nos hicimos
yesterday were
ayer
spectacular spectacular
espectaculares espectaculares
yes it's true that I have to censor
sí que es verdad que tengo que censurar
the license plate because you can see the license plate
la matrícula que se me ve la matrícula
of the car the ones I took with the car
del coche las que me hice con el coche
but very cool very cool and
pero muy chula muy chula y me está
Lorena is uploading them now I told her upload
subiendo Lorena ahora le he dicho sube
a couple of her or three now upload them for me
un par de ella o tres ahora súbemela
Javi did you see the Speed thing no I don't
Javi viste lo de Speed no
know
no sé
But anyway now now we'll see  let's see the
Pero bueno ahora ahora veremos a ver la
photo let's see the photo that he uploaded I
foto a ver la foto que ha subido le he
told him to upload a couple of them
dicho que me suba un par de ella
life is hard but harder on the
la vida es dura pero más dura en la
vegetables It's not that he just asked me
verdura No es que me acaba de preguntar
what he put in a phrase and I said well
que qué le pone de frase y digo pues Yo
what do I know babe
qué sé bombón
the best croquettes are on
las mejores croquetas están en la
Jane Avenue at Mara at the
avenida Jane en el Mara en el
Mara restaurant the fried food shop Javi gave you
restaurante Mara la friduría Javi tedono
200 bucks and you tell me My name is Marlos
200 pavos y me dices Me llamo marlos
Oliveira if you give me the 200
oliveira si me donas primero los 200
bucks first I'll tell you
pavos te lo digo
Yes but of course let's see you have to give it to me
Sí pero claro a ver me lo tienes que dar
first
antes
if you give me 200 euros I'll tell you right now come on
si me das 200 euros te lo digo ahora
but come on I'll tell you come on
mismo vamos pero vamos te lo digo vamos
if you give me 200 for you I'll tell you
si me das 200 para vos te lo digo con
with the voice of whoever you want Mickey
con la voz de quien tú quieras de Mickey
Mouse or whoever you want
Mouse o de quien tú quieras
But also come on and if you give me 500 I'll
Pero además vamos y si me das 500 te lo
tell you putting a croquette in my mouth
digo poniéndome una croqueta en la boca
if you think you're going to humiliate me or something
si te crees que me vas a humillar o algo
like that you've already said it well I've
por el estilo ya lo has dicho pues
probably said it many times of
seguramente lo habré dicho muchas veces
course
claro
Tell Lorena to put the 40 they are my
Dile a Lorena que ponga los 40 son mis
best  years but hey dude I still have a
mejores años pero Oye cabrón todavía me
long way to go eh you
falta mucho para cumplirlo eh lo
fired him laughing his ass popped out in
despides de risa se le salió el nabo en
a Jet stream and they didn't ban him XD
un Stream de Jet y no lo banearon XD
but you're referring to Speed the
pero te refieres a Speed el
American I didn't believe that they had made a
norteamericano no me creía que se habían
mistake and had put Speed instead
equivocado y habían puesto Speed en vez
of Sprint Ah well let's see it but no
de Sprint Ah pues vamos a verlo pero no
but there is the possibility that we see it
pero hay la posibilidad de que lo veamos
without seeing him without sucking a dick I mean like we
sin ver el sin comernos una [__] o sea
can see it without there being Is there
en plan podemos verlo sin que haya Hay
any censored video out there that you
algún vídeo censurado por ahí que me
could send me so
podáis mandar
that I change the photo of Kick doesn't do it
que cambie la foto de Kick no te hace
justice well the photo of who I
justicia bueno la foto de quien me gusta
really like because I'm with the microphone of the
mucho porque estoy con el micro de la
chain ser and Hey I look like there's an
cadena ser y Oye parezco hay un chico
interesting guy No yes it's true that the one
interesante No sí que es verdad que la
we put up today although now I
que hemos puesto hoy aunque ahora me
have to spend a week without
tenga que pegar una semana sin
verification
verificado
well on instagram they don't take away the
bueno en instagram no te quitan el
verification when they change the photo
verificado cuando cambian la foto
That's on Twitter but yes it's true
Eso es en Twitter pero sí que es verdad
that it's more professional Of course because
que que es más profesional Claro porque
Alex took it for me yesterday and of course it was
me la hizo Álex ayer y claro que era
super Pro it looks super Pro which by the way
súper Pro queda súper Pro que por cierto
I have to download this I'm
tengo que bajar esto
going to have to create a scene
voy a tener que crear una escena
directly because I think I'm going to
directamente porque creo que voy a
decide
decidir
that deluxe comes
que deluxe venga
[Music]
[Música]
two or three times a month at least to
dos o tres veces al mes por lo menos a
gossip with us don't you
comentar chisme con nosotros no os
think wouldn't it be wonderful if he
parece no os parecería una maravilla que
came from looks like he's
viniera de looks
commented on gossip with me two or three times
como dos o tres veces me ha comentado el
the truth is that I feel
chisme la verdad que me encuentro a
comfortable with him I like him a lot The guy
gusto con él me cae muy bien El chaval
follow me on Instagram let's go for
seguirme en instagram vamos a por los
100,000 we're about to reach
100.000 estamos a punto de llegar a los
100,000 on Twitter I mean we're on the
100.000 en Twitter O sea prestamos a
verge of reaching 100,000 on Twitter
puntísimo de llegar a los 100.000 en
right now eh we're on the
Twitter ahora mismo eh estamos a
verge on the verge on the verge I'm
puntísimo apuntísimo apuntísimo me da
really scared to open Twitter because
mucho miedo Abrir Twitter porque
lately it seems like
últimamente como que
people are showing their tits on
está la gente enseñando las tetas en
Twitter and I can if not I'll eat a
Twitter y me puedo si no me como una
[ __ ] I'll eat a tit here on here on
[__] me como una teta aquí en aquí en
Twitter okay but listen to me listen to me listen to me listen to me listen to me listen to me listen to me
Twitter vale pero escúchame escúchame
already Lorena says she uploaded the photo let's see
ya ya dice Lorena que ha subido la foto
okay let's see what she
vale vamos a ver qué es lo que me ha
posted do you trust her I don't trust
puesto confiáis en ella yo no confío en
her Lorena is very old You guys  yes
ella Lorena es muy abuela Ustedes sí que
me but if you know Lorena
yo pero si conoceréis a Lorena
Lorena might have a Tupperware for me
Lorena lo mismo me tiene un tupper ahora
right now in the kitchen so I can eat something
mismo en la cocina para que yo coma algo
after after the live let's see are we going to
después de después del directo a ver
reach 100,000 it doesn't
vamos a llegar a los 100.000 ya no me
seem like a bit of a shame to have 93 here it doesn't
parece poca vergüenza tener aquí 93 no
seem like a bit of a shame I had
me parece ya de poca vergüenza tenía
Here 93,000 we're going to reach 100,000
Aquí 93.000 vamos a llegar a los 100.000
in both not this algorithm no no my
en los dos no esto algoritmo no no mi
algorithm we're not going to reach
algoritmo no vamos a llegar a los
100,000 on Twitter please
100.000 en Twitter por favor
we're going to reach 100,000 on Twitter
vamos a llegar a los 100.000 en Twitter
and on Instagram enough already for me to
y en instagram ya vale ya para que yo me
leave on Monday peacefully so that I can
vaya el lunes tranquilo para que yo me
leave on Monday peacefully can
vaya el lunes tranquilito
you imagine that Lorena has now
te imaginas que Lorena ahora me ha
put me in the photo now you the Town
puesto en la foto ahora tú la Town
no no good good Tula good Tula Town
no no buena buena Tula buena Tula Town
if you had seen it to me in time I
si me lo llegáis a ver si a tiempo le
told her to put that
digo que ponga eso
if you had seen it to me I said on time I would have
si me lo llegáis a decía tiempo le
good you the Town Okay family follow me
buena tú la Town Bueno familia seguidme
on Twitter and follow me on Instagram let's
en Twitter y seguirme en instagram vamos
see the photo let's see the photo
a ver la foto que vamos a ver la foto
come on
venga va
watch
ojo
wow look at the photo you
[__] Mira la foto tú
me
yo
and I
y yo
improvised the photo
improvisadísima la foto
Oh there Good thing you tagged
Ah eso Menos mal que has etiquetado al
Alex you had to tag him here too I
Alex tenías que etiquetarlo aquí también
mean the ideal would have been to tag him
o sea lo ideal era que lo etiquetaras
here But well I don't know if it's possible to
aquí Pero bueno no sé si ya se puede
do it you tag it here in a
hacer que lo etiquetes aquí en una
little corner it's ideal
esquinita es lo ideal
everything in life has its reason
todo en la vida tiene su por qué
but it's only known When you look back let's see well if I
pero solo se conoce Cuando miras hacia
had taken it looking
a ver pues si me hubiera hecho mirando
If I had taken the photo looking
Si me hubiera hecho la foto mirando para
back you would see a little bit
atrás se me vería un poquito el clarete
of claret on the top of my head That's why I have to tell you that next week I have an operation I'm not hiding it I'm not hiding it I'm not hiding it next week I have an operation I'm saying this because I don't know if I'll be able to be on
lo digo porque no sé si podré estar en
camera when I have it
cámara cuando la tenga
Javi ways already two Let's see it's that you guys are
Javi modos ya dos A ver es que ustedes
some failed fatties this because you
hay unos panzones fracasados esto porque
know here in the middle if I just moved it
sabe aquí en medio si lo acabo de mover
here
aquí
here man we changed its place
aquí hombre lo hemos cambiado de sitio
now I like it better like this eye eye
ahora me gusta más así
me and me and me
yo y yo
and me and me
y yo y yo y yo
doing like doing like the one
haciendo como haciendo como el que
doing like the one
haciendo como el que
who is putting on the watch
como el que se está colocando el reloj
well
bien
like the one who is putting it on
como el que se está colocando
Hey Javi but they are  funando to
el Oye Javi pero que están funando a
Beijing because I don't know I don't
Beijing porque es que no lo sé que no lo
know if you want we can see it because I haven't
sé que si queréis lo vemos es que no he
seen anyone upload a video of that subject
visto a nadie subir vídeo de ese tema
except to the south So if you want
nada más que al sur Así que si queréis
we can see it later let's
lo vemos luego
see there's a third there's a third there's no
a ver hay una tercera hay una tercera no
fourth eh There's a fourth slap
hay una cuarta eh Hay una cuarta [__]
touching my hair don't touch your hair too much
tocándome el pelo no te toque mucho el
dude it'll fall out
pelo cabrón que se te cae
touching my hair dude don't touch it it'll
tocándome el pelo cabrón no te lo toque
fall out let's
que se te cae
see the rope it's almost very similar Hey he
a ver la cuerda es casi muy parecida Oye
uploaded it to me both photos are the same
me lo ha subido las dos fotos iguales
Hey Javi What model is in
Oye Javi Qué modelo es el que está en
those photos Well I don't know but I would hit him so
esas fotos Pues no lo sé pero yo le
hard I would hit him so hard I would
pegaba una [__] que me cae o sea le
change
pegaba una [__] que me cambiaba de
sidewalks with the same slap I would send him to
acera de la misma [__] lo mando para
the other side so he would sleep
la otra trasera para que se acueste
with me
conmigo
no idea about Beijing Well
ni idea de lo de Beijing Bueno pues
now the same thing now we see it now we see it now
ahora lo mismo ahora lo vemos ahora lo
what we're going to see the video
vemos ahora lo que vamos a ver el vídeo
of
de
del dala let's see
del dala a ver
Yesterday I was talking about I don't think it's
Ayer estuve hablando de No creo que haga
necessary to give context to the Ricky Eddy thing
falta que dé contexto a lo de Ricky Eddy
again okay because
otra vez vale porque
Well mainly because
Bueno pues principalmente porque
mainly because we were
principalmente porque lo estuvimos
talking about it in the  newscast So
tratando en el noticiero Entonces para
why am I going to give context again,
qué voy a dar contexto otra vez
what happened in Beijing is nonsense, they're
lo de Beijing es una tontería te están
telling you the model of the car, the
diciendo el modelo del coche el modelo
car model is a 320
del coche es un 320
from 2017,
del 2017
react in full please Javi,
reaccionarlo completo porfa Javi
I don't like to react in full
No me gusta reaccionar lo completo
when it's been up for so little time,
cuando lleva tan poco tiempo subió la
honestly
verdad
[Music] I do
[Música]
n't know, now we'll see it, I don't like to
No lo sé ahora lo vemos no me gusta
react in full when it's been
reaccionar lo completo cuando lleva
up for so long, honestly. But
tampoco tiempo subido la verdad Pero
well, it depends, it depends on how much, it depends on how much I
bueno Depende depende hasta donde
see myself motivated,
depende hasta donde me vea yo motivado
okay, or that we see ourselves excited,
vale o que nos veamos emocionados puede
maybe on this occasion
que en esta ocasión
I skipped my principles and trampled on my
me salte mi principios y pisoteé mi
principle, okay, let's
principio vale
see, I don't think it's necessary to give much
a ver no creo que haga falta dar mucho
context because yesterday, well, look at this one
contexto porque ayer Bueno mira en este
here, which is here precisely,
que está aquí que está aquí precisamente
yesterday, the whole
Ayer ya en el noticiero de todo el
context of the subject was on the news, but well, I think it's not
contexto del tema pero bueno creo que no
necessary and I imagine that now Dalas
hace falta y me imagino que ahora Dalas
in the video will also comment on everything,
en el vídeo También comentará todo todo
the whole context, okay. And if he doesn't, and if he doesn't
el contexto vale Y si no lo y si no lo
comment on it or there's something missing that I remember, we'll
comenta o falta algo que yo me acuerde
comment on it. But well, everyone
lo comentamos Pero bueno todo el mundo
knows what happened with Ricky Eddy,
sabéis lo que ha pasado con Ricky Eddy
everyone knows and that
todo el mundo sabe y que es tendencia
the subject of Ricky has been trending for 48 hours.
desde hace 48 horas el tema de Ricky
Eddy well 48 hours not yet But almost
Eddy bueno 48 horas todavía no Pero casi
and there are still many doubts regarding the
y hay muchas dudas todavía respecto al
subject okay yesterday I the subject here with
tema vale ayer yo el tema aquí con
you well I did not make an excerpt as
ustedes pues no hice un extracto como
such because I was discussing it with the
tal porque lo Estuve tratando con the
looks so I imagine that at
looks así que me imagino que en
any moment that excerpt will be uploaded
cualquier momento se subirá ese extracto
because I am a day behind with the
porque voy con un día de retraso con los
excerpts right now okay I during
extractos ahora mismo vale Yo durante
During the next few hours it will be uploaded there are
Durante las próximas horas se subirá hay
many doubts regarding the subject of Ricky Eddy
muchas dudas con el tema de Ricky Eddy
okay first of all Well of course
vale en primer lugar Pues claro
[Music]
[Música]
yesterday I said that whatever it is
yo ayer dije que
man Ricky is not to
sea lo que sea que hombre que Ricky no
blame nor that he has been cheated on
tiene la culpa ni de que le hayan puesto
in the case that the girl
los cuernos en el caso de que la chica
is lying you call it a kiss and that he would
esté mintiendo llamas un beso y que
not be to blame in the case that
tampoco tendría la culpa en el caso de
the girls are a victim me
que las chicas sea una víctima yo
personally and I am going to tell you With
personalmente y os lo voy a decir Con
all the respect in the world okay yesterday I
todo el respeto del mundo vale ayer lo
said it I am going to treat the subject with
dije yo el tema lo voy a tratar con con
respect but I have to treat it
respeto pero lo tengo que tratar
myself I do not dislike Ricky I do not get along
yo a mí Ricky no me cae mal no me llevo
with him it is not that we are friends but we have
mal con él no es que seamos amigos pero
a cordiality No,
tenemos una cordialidad No
he when my subject happened that they published
él cuando pasó mi tema de que publicaron
my screen conversations and such he did not
mis conversaciones de pantalla y tal no
treat it
lo trató
with respect to my liking okay  In fact he
con respeto para mi gusto vale De hecho
disrespected me quite a bit but I did
me faltó al respeto bastante pero yo sí
read a lot about him okay What
leía tanta con respecto a él vale Lo que
happens is that I have one since
pasa es que yo tengo una desde que
certain things happened and we have experienced
pasaron ciertas cosas y hemos vivido
so many things on the internet and such well I
tantas cosas en internet y demás pues yo
always tend to
siempre las cosas tiendo a
question things or rather the fact that
cuestionarlas o sea el hecho de que
in this case a girl comes just like
venga en este caso una chica igual que
if a boy comes and tells me a
si viene un chico y me cuenta una
story the simple word of a
historia la simple palabra de una
person does not make me believe it
persona no me hace ya que yo me lo crea
personally and I have to be sincere
yo personalmente y tengo que ser sincero
and hey if I have to
y Oye si tengo que
say the opposite tomorrow because
decir mañana lo contrario porque de
suddenly it is a lie or whatever well I will not be
repente sea mentira o lo que sea pues no
ashamed to say it I think you
se me caerán los anillos en decirlo creo
already know but the first
que ya lo sabéis pero a mí la primera
impression I got yesterday was that the
impresión que me dio ayer fue que la
girl has cheated on Ricky
chica la ha puesto los cuernos a Ricky
Eddy okay I mean it is a relationship that I think
Eddy vale o sea es una relación que creo
is long distance she lives in Zaragoza I
que es a distancia ella vive en Zaragoza
think it is and he is in Andorra I don't know
creo que es y él en a ndorra no sé Con
how often they see each other but the
cuánta frecuencia se ven pero a mí la
impression I get is that she has cheated on him
impresión que me da Es que le ha puesto
and that she hid it from him
los cuernos y que se lo ha ocultado
until he had to pull the
hasta que él ha tenido que tirar del
thread
hilo
and now she is commenting that it is
Y que ahora ella está comentando que es
an abuse well
un que es un abuso bueno
because she was under  the effects of
porque estaba ella bajo los efectos de
whatever is good let's see I personally
lo que sea bueno a ver yo personalmente
know that many of you will say Hey but she's not going to
sé que muchos diréis Oye pero no va a
use that as an excuse, it wouldn't be
utilizar eso como una excusa yo no sería
the first time I've heard it Hey, what if
la primera vez que lo escuche Oye que si
the girl is a
luego la chica es una víctima Pues ojalá
victim Well, I hope they put the guy who did it in jail, okay I hope the guy who did it is put in jail I understand that if she wasn't conscious it's not abuse if she wasn't conscious it's a V abuse would be in the case where there was no
un abuso sería en el caso en el que no
penetration But well we'll have to
haya penetración Pero bueno habrá que
see if that's true if it's not true
ver si eso es verdad si no es verdad
doubts regarding the subject for me until
dudas respecto al tema para mí hasta el
now until now okay
momento hasta el momento vale es
the subject is delicate Of course I understand that
delicado el tema Claro entiendo que es
the subject is delicate in the sense that
delicado el tema en el sentido de que yo
now the best thing is that I don't believe it or
ahora lo mejor pues no me lo creo o lo
whatever and suddenly it
que sea y de repente
's suddenly true well I will feel
la de repente es verdad pues Me sentiré
bad the truth for having doubted her
mal la verdad por haber dudado de ella
but knowing a little about the way of
pero conociendo un poco la forma de
thinking that they have I think that they will
pensar que tienen yo creo que ellos
also understand that people doubt
entenderán también que la gente dude
but here there is a very important key
pero aquí hay una clave muy importante
too and that is why the hell have they made it
también y es por qué [__] lo han hecho
public, I was talking
público eso lo estuve ayer yo hablando
to delux yesterday
con delux
What need to do it  public Who
Qué necesidad de hacerlo público Quién
told you to make it public,
te manda hacerlo público
why does she tell it,
ella por qué lo cuenta
why does she tell it, no one leaks it, okay? And
porque lo cuenta nadie lo filtra vale Y
then on his part, which we
luego por parte de él
were also seeing yesterday,
que también lo Estuvimos viendo ayer
he has been hanging around for three or four days,
él se ha pegado tres o cuatro días
so with his head down, he
pues así cabizbajo
unfollows her, I don't know if he
la deja de seguir no sé si la deja de
unfollows her or blocks her, no, but people,
seguir o la bloquea no pero la gente es
those are things that people
que eso son cosas que la gente se dan
notice, I mean, many times
cuenta o sea yo muchas veces incluso
I'm even upset with someone or I'm
estoy molesto con alguien o estoy
angry and I
enfadado y yo no le dejo de seguir a
almost never unfollow anyone until I don't care anymore
nadie casi nunca hasta que no ya me da
and look, you know, because
igual y mira Sabes porque porque
we have a certain impact And
nosotros tenemos cierta repercusión Y
although we believe that not at the slightest, right
aunque nos creamos que no a la mínima yo
now I'll unfollow Ivn
ahora mismo dejo de seguir al Iván
llamas and tomorrow I have three and tomorrow I have
llamas y mañana tengo a tres y mañana
three
tengo a tres
Twitter accounts speculating about
cuentas de Twitter especulando de Por
Why we have fought if I have
qué nos hemos peleado si yo me he
slept with his girlfriend, anyway,
enrollado con su novia en fin
many things, you know, then there are
muchas cosas sabe entonces hay
hints from Ricky, unfollowing her,
indirectas de Ricky dejarla de seguir
tweet like SAT, what the [ __ ], in the end, well, you
tweet en plan SAT qué [__] al final pues
're implying that people should
estás dando a entender que la gente
speculate, you're giving rise to people to
especule estás dando pie a que la gente
speculate. Well, if you have broken up with your
especule Pues si has cortado con tu
girlfriend, until it's definitive and it's
novia hasta que sea definitivo y se
clarified and everything is calmer, don't
aclare y esté todo más tranquilo no
do it.  no movement with which
hagas ningún movimiento con el que la
people do anything, I mean, I've
gente haga nada o sea yo yo me he
fought with youtubers and I haven't stopped
peleado con youtubers y no les he dejado
following them, I don't like Ricky but
de seguir a mi Ricky no me cae bien pero
this is suspicious
esto es sospechoso
Well to me, the only thing I've had with
Bueno a mí Yo lo único que he tenido con
him was that, it doesn't sound good to me, let's see, I've
él fue eso no me suena bueno a ver he
had differences of opinion on a
tenido diferencias de opiniones en
lot of things but what he did
mogollón de cosas pero que me haya hecho
to me Well, only that and the truth is I don't
a mí Pues solamente eso y la verdad me
care, I mean, sincerely I don't care at all,
da igual o sea que sinceramente me da un
okay No brooch you know that I
poco igual vale No broche sabéis que yo
then there are certain doubts No,
entonces pues ahí hay ciertas dudas No
why the [ __ ] is he in public Why the [ __ ] is
por qué coñolas en público Por qué [__]
he the one who has been on the internet for so long
él está el que lleva tanto tiempo en
and knows how this works
internet y sabe cómo funciona esto
because it creates
porque hace
media pressure, no And
que haya presión mediática no Y
media speculation
especulación mediática
also, we lack information about the
también nos falta información sobre las
dates because the moment we know
fechas porque en el momento que sepamos
the date, the truth is that when Sosa
la fecha la verdad es que cuando Sosa
returned you begin to realize little by
volvió vas cayendo en la cuenta poco a
little, over the months you stop feeling guilty, you
poco a los meses dejas de sentirte culpa
can admit it, put it into words,
lo puedes admitir poner en palabras
let's see, I'm
vamos a ver
not going to judge anyone or
no voy a juzgar yo a nadie ni voy a
question Yes, obviously because it's
cuestionar Sí evidentemente porque es
something that they have exposed in public and
una cosa que han expuesto en público y
people question and give their opinions and I
la gente cuestiona y opina y yo todo lo
put everything in quarantine But not for nothing
pongo en cuarentenita Pero no por nada
but for  the experience that we have no
sino por la experiencia que tenemos no
but I personally believe because there is
pero yo personalmente creo porque aquí
no shortage of dates here the date would be very
no faltan fechas la fecha sería muy
important Why Because it is very
importante Por qué Porque es muy
important that this supposed V had
importante que esa supuesta V hubiera
occurred
ocurrido hace
three days or four days ago when they begin to
tres días o cuatro días cuando empiezan
block themselves that it occurred two
a bloquearse que haya ocurrido hace dos
months ago because because if you are telling me
meses porque porque si me estás contando
that it was two or three months ago
que hace dos o tres meses
if you are telling me that it was two or three
si me estás contando que hace dos o tres
months ago and that Ricky has found out now
meses y que Ricky se ha enterado ahora
pulling the investigation pulling the
tirando de investigación tirando del
thread or whatever
hilo o lo que sea
how is it possible that you
cómo es posible que tú
that your partner
que tu pareja
Or that this happens to you that this happens to you
O sea que a ti te pase eso que a ti te
And you to your partner
Y tú a tu pareja
and you to your partner do
y tú a tu pareja
not tell her
no se lo cuentes
because I understand that you are hiding from her about
porque entiendo que le estás ocultando
the substance something like that they
lo de la sustancia algo así que me
were telling me yesterday no what you were telling me
estuvieron diciendo ayer no que me
yesterday it's not that Ricky
estuviste diciendo ayer no es que Ricky
feels disappointed because she
se siente decepcionado porque ella le
had promised to stop this stop that other
había prometido dejar esto dejar lo otro
whatever but something so serious happens to you
lo que sea pero te pasa una cosa tan
and you overlook that deception Hey look, I have
grave y pasas por alto ese engaño Oye
been deceiving you and I have
pues mira te he estado engañando y he
continued consuming this, it may be that
seguido consumiendo esto no sea que se
the girl refers to when she says consume eh I
refiere la chica cuando dice consumir eh
don't know if it's alcohol I don't know what it's worth
No sé si es alcohol No sé lo que vale
Play the video already heavy no sea the video
Pon el vídeo ya pesado no mar el vídeo
you have it in the  Dallas Channel and I'll
lo tienes en el Canal de Dallas y yo lo
watch it Now when I feel like it
veré Ahora cuando me salga de la [__]
Marc you get the hell out of here
Marc tú te tiras de aquí a tomar por
and if you want to watch the video watch it on
culo y si quieres ver el vídeo lo ves en
the Dallas Channel and I'll watch it at my own
el Canal del Dallas que yo lo veré a mi
pace and when I feel like it
ritmo y cuando me salga de los [__]
not when you tell me to because you're an idiot
no cuando tú me mandes que eres tonto
Well now it's jumped out on me Well look
Bueno ahora me ha saltado Pues mira
now you're going to wait because
ahora te vas a esperar porque me acaba
a copyright just jumped out on me in the in the
de saltar un copyright en el en el en el
live that I just did with trium and
directo que acabo de hacer con trium y
I have to edit the live
le tengo que dar a editar el directo
so you can see what the deal is and
para que tú veas cómo es la movida y
also you distract me and make me
además me desconcentras y me haces
lose track of what I'm
perder el hilo de lo que estoy
commenting on let's see you tell your partner about that
comentando vamos a ver tú a tu pareja
how can you be
eso se lo cuentas tú cómo puedes estar
living with your partner with whom you
viviendo con tu pareja con la que
share your life but of course we're
compartes tu vida pero claro estamos
also talking about a relationship that's what
hablando también de una relación que es
jumped out here my God
lo que ha saltado aquí por Dios
the video can't be seen or monetized
el vídeo no se puede ver ni monetizar
[ __ ] what the hell came out Oh the
[__] qué [__] es lo que ha salido Ah el
trailer of okay
tráiler de vale
the trailer of a movie that I put
el tráiler de una película que he puesto
the person with whom you share
se actúa la persona con la que comparte
your life acts who is supposed to be
tu vida que se supone que tiene que ser
apart from your partner your best friend  we all
aparte de tu pareja tu mejor amiga todos
make mistakes and we all deceive
cometemos errores y todos engañamos
our siblings,
con algunas mentiras a nuestros hermanos
our parents, our children,
a nuestros padres a nuestros hijos a
our partners with lies but when serious things happen
nuestras parejas pero cuando pasan cosas
you overlook them you overlook those
graves tú pasas por lo alto tú pasas por
serious things okay I
lo alto esas cosas graves vale
mean you overlook those lies to
O sea tú pasas por lo alto esas mentiras
get to the serious stuff to seek support
para ir a lo grave para buscar el apoyo
from your family why because in the end your
de tu familia por qué porque al final tu
partner in the end your partner If he's so violated he's
pareja al final tu pareja Si tan violado
going to forgive you for cheating on him and
te va a perdonar que le hayas engañado y
continue using or he's going to be angry
siga consumiendo o va a estar enfadado
but he's going to support you in the rape
pero te va a apoyar en la violación
then to me here what seems
entonces a mí aquí lo que me parece
super super hyper mega strange and what doesn't
súper súper hiper mega extraño y que no
add up is that you go over we don't know
me cuadra es que tú te pases no sabemos
how long and you don't tell him
cuánto tiempo y no se lo cuentes
but that he has to do some
sino que él tenga que tirar de
research to find out
investigación para enterarse
me That sounds suspicious to me then the
a mí Eso me suena sospechoso luego el
fact that he blocks her
hecho de que él la bloquee
deletes all the photos because that's another
borre todas las fotos porque ese es otro
movement deletes all the photos he
movimiento borra todas las fotos que
has with her
tiene con ella
deletes all the photos he has with her
borra todas las fotos que tiene con ella
that to his followers immediately it
eso a sus seguidores inmediatamente le
is already giving rise to
está dando ya
speculation and that they go to
lugar a la especulación y a que vayan a
ask her or whatever maybe that's why
preguntarle a ella o lo que sea que a lo
She comes out Also I tell you
mejor por eso Ella sale También te digo
no
no
to me the impression that  Yeah, he doesn't
a mí la impresión que me da es que él no
believe it, but
se la cree
then it's true, and then he
que luego sí que es verdad que luego
tweets like, well, I
pone unos tweets de que bueno yo no
'm not angry about this, I'm
estoy enfadada Por esto yo estoy
angry about other things, not about what
enfadado por otras cosas no por lo que
they were aware of, it seems to me that it seems
ellas fuera consciente
to me that
a mí me da la impresión de que a mí me
he doesn't believe it, it seems
da la impresión de que él no se la cree
to me that he doesn't
a mí me da la impresión de que él no se
believe it, so I have my opinion. Uh, my
la cree luego yo tengo mi opinión Eh mi
theory, I think that even if he doesn't believe it, since he's
teoría yo creo que aunque no se la crea
crazy about her, he's going to
como está en chochado con ella va a
want to believe it and he's going to be like the one who
querer creérsela y va a ser como el que
believes it or whatever, okay, but
se la cree o lo que sea vale pero
[Music]
[Música]
but I think that no, I think he won't
pero yo creo que no yo creo que él no
believe it, I think he believes that she cheated on him
será creer yo creo que él cree que le ha
and that she's
puesto los cuernos y que le está
telling him this.
diciendo esto
But well, that's what I think, that
Pero bueno eso es lo que yo eso es lo
's my opinion, okay,
que es mi opinión vale
personally. Well, nothing good, they're
personalmente Pues nada bueno son
people, there are people here,
personas son aquí hay personas por lo
apparently, she says she's in the hospital,
visto ella dice que está en el hospital
not having an anxiety attack, because of everything
no con un ataque de ansiedad por todo lo
that's happening, and well, he'll be in bad shape, me
que está pasando y pues él estará mal yo
personally, both of them,
personalmente tanto al uno como al otro
whatever they've done, you see,
hayan hecho lo que hayan hecho verás tú
as long as they haven't killed anyone, I
mientras que no hayan matado a nadie
don't wish them any harm.  evil and what
pues no le deseo el mal y lo que sí le
I would say to everyone because it deals with the
diría yo a todo el mundo porque trata el
subject
tema
and to see that you do not go harassing to
y que a ver que no vayáis a acosar a
insult a crush is not what I would
insultar a un machaque no es lo que yo
say
diría
But anyway let's watch the video and let's
Pero bueno vamos a ver el vídeo y vamos
hear the opinion of Dallas that I understand I
a escuchar la opinión del Dallas que
understand that after
Entiendo entiendo que después de que
Ricky has done it
Ricky la haya hecho
Well I don't know if there have been two or three series
Pues no sé si han sido dos o tres series
that encompass maybe 28 videos Okay
que engloban a lo mejor 28 vídeos Vale
well I imagine that Dallas will go will have gone
pues me imagino yo que el Dallas irá
with desire will not have gone with
habrá ido con ganas no habrá ido con
desire Javi do you think what she says is
ganas Javi crees que lo que dice ella es
true well I think I've been explaining to you for like 15
verdad pues creo que llevo como 15
minutes that right now
minutos explicándote que yo ahora mismo
I don't believe it right now I don't believe it
yo no me lo creo
Hey what I will
yo ahora mismo no me lo creo Oye que Me
feel very bad If suddenly
sentiré muy mal Si de repente de alguna
somehow It is confirmed that the girl is a
manera Se confirma que la chica es una
victim then I will feel very bad I'm
víctima pues Me sentiré muy mal lo
sorry Lali okay for not having believed you
siento Lali vale por no haberte creído
but
pero
my way of being right now and my
mi manera de ser ahora mismo y mi
experience what always makes me do is
experiencia lo que me hace siempre es
doubt well not even doubt doubt
dudar bueno no dudar siquiera dudar
question and above all not to see if she
cuestionar y sobre todo no a ver si me
tells me that you contribute something to me I don't know I don't
dice que me aportas algo yo que sé no
have a [ __ ]  idea that you can
tengo ni [__] idea de que me puedes
contribute to me but for the simple word, let's see,
aportar pero por la simple palabra a ver
for an act of faith, I can't believe you,
por un acto de fe yo no puedo creerte
okay. And more with all the movements and
vale Y más con todos los movimientos y
everything that surrounds it,
todo lo que engloba alrededor
I think that he has been cheated
yo creo que le han puesto los cuernos y
on and imagine a being so nauseating that his girlfriend comes and tells him that it has been the same and that subject is so repulsive that the only thing that worries him is playing the victim because he has been cheated on, turning an abuse that they have done towards his girlfriend into a
que han hecho hacia su novia en una
way of victimizing himself solely on
forma de victimizarse únicamente en
social networks and also provoking a
redes sociales y provocar además una
cover towards his girlfriend on social networks
funda hacia su novia en redes sociales
of Dantesque proportions and on top of that he
de proporciones dantescas y encima se
dedicates himself to calling her a liar, the
dedique a llamarla de mentirosa lo más
softest thing you can imagine a being
suave eres capaz de imaginar a un ser
so nauseating, well, you don't need to
tan nauseabundo pues ya no hace falta
imagine more because that being has a
que imagines más porque ese ser tiene
name, his name is Ricardo moral and moral is
nombre se llama Ricardo moral y moral es
precisely the last thing this guy has, his name is his name is his name is his name is
precisamente lo último que tiene este
moral,
se llama se llama se llama moral el
Ricardo. I always believe that his
Ricardo Yo siempre me creo que se
last name was ediciones, I
llamaba de apellido ediciones
always believe that his name is ediciones,
siempre me creo que se llama ediciones
well, he thinks strongly, it seems to me that it
pues piensa fuerte me parece a mí que me
seems to me that he is going strong.
parece a mí que va fuerte
Introduction to what happened, the
Introducción a lo que pasó el perfil
psychological profile of Ricky Eddy, eye,
psicológico de Ricky Eddy ojo
the previous treatment towards his  girlfriend
el trato previo hacia su novia
personal accusations and karma that
acusaciones personales y El karma que
here I imagine will deal with
aquí me imagino yo que tratará un poco
his issue with him a little Maybe or whatever it is
su tema con él A lo mejor o lo que sea
not
no
the mobster
el mafiosín
blaming his girlfriend and playing the
culpando a su novia y haciéndose el
victim himself
víctimas él
Well enough strong this
Bueno pues basta fuerte esto
strong eh straight to the jugular you
fuertecito eh directo a la yugular no lo
have not seen it anymore not better known on networks
habéis visto ya no más conocido en redes
as Ricky Edith Ricardo is a
como Ricky Edith Ricardo es un ser
truly detestable being who has a girlfriend which
realmente detestable que tiene una novia
By the way mine and has said garbage
la cual Por cierto mía y ha dicho basura
about me on social networks and I do not care
de mí en redes sociales y no me importa
at all because it seems to me that
absolutamente nada porque me parece que
the girl is a true victim not
la chica es una auténtica víctima no
only of the person who abused her
solo de la persona que abusado de ella
but also of her boyfriend and
sino también de su novio y de los fans
her boyfriend's fans
de su novio
sadala takes a position with the girl
sadala se posiciona con con la chica la
believes her Well now ex boyfriend this case
cree Bueno ahora ex novio este caso sin
are undoubtedly the most aberrant and
duda son las cosas más aberrantes y
absurd things that I have seen in my entire life the
absurdas que he visto en toda mi vida la
girl telling how she has suffered
chica contando Cómo ha sufrido un abuso
sexual abuse and the other guy dedicating himself
sexual y el otro tipejo dedicándose
Of course there is no lack of information here
Claro que aquí no falta información
because if she has slept with a guy
porque si si se ha acostado con un tío
unconsciously it would not be abuse if there is
inconscientemente no sería un abuso si
penetration I think it is a
existe una penetración creo que es una
type V sexual assault I am not going to
agresión sexual del tipo V no voy a
turn on the lights okay I am very
encender los focos vale estoy muy
tired
cansado
[Music]
[Música]
It's that if my partner came to me
es que si a mí me viene mi pareja
telling me this
contando esto
regardless of the lies
independientemente de las mentiras
regardless of everything
independientemente de todo
I would go for the jugular of the guy who
yo iría a la yugular del tipo que le ha
did that to my partner I mean I think there's no
hecho eso a mi pareja o sea creo que no
continent to hide I think there's
hay continente para esconderse
no continent to hide It's that
creo que no hay continente para
here there's no lack of all the
esconderse Es que aquí no falta toda la
information also I tell you for me there's
información también te digo para mí
still a lot of caution for me there's a lot of
todavía mucha prudencia para mí mucha
caution
prudencia
Why Well because because we're
Por qué Pues porque pues porque nos
missing everything we're missing a lot of information
faltan todas nos falta mucha información
we're missing everything we're missing because when
nos falta todo nos falta porque cuando
what investigation has Ricky Eddy done
qué investigación ha hecho Ricky Eddy
why was he suspecting what has he
por qué estaba sospechando qué es lo que
found to find out do you understand I mean
ha encontrado para enterarse me entiende
everything is missing Everything is still missing
o sea falta falta Todo Todavía falta
Everything is still
Todo todavía
playing the victim on social media
hacerse la víctima en redes sociales
saying that he's discovered a thousand
diciendo que le ha descubierto mil
lies and on top of that playing the
mentiras y encima haciéndose en la
victim saying that he's devastated
víctima diciendo que está destrozado
well on social media saying I ca
bueno en redes sociales diciendo
n't stop reading abuser and
no paro de leer maltratador y
manipulator in the mentions and I haven't
manipulador en las menciones y yo no he
done anything I've discovered a thousand lies on the
hecho nada He descubierto mil mentiras
part of my partner to investigate I've
por parte de mi pareja a indagar me he
found out about everything okay here there's several pieces of
enterado de todo vale aquí hay varias
information okay first of all
informaciones vale lo primero
I haven't done anything good let's see
yo no he hecho nada bueno a ver
what you've done is bring this topic to the
lo que has hecho es Poner este tema a la
fore  that's the only thing I see let's
palestra eso es lo único que yo veo que
see what he's done yes he has brought the subject
a ver que ha hecho sí ha puesto el tema
to the fore I have discovered a thousand
en la palestra He descubierto mil
lies from my partner okay
mentiras por parte de mi pareja vale
Here he is saying that his girlfriend has
Aquí está diciendo que la novia la ha
cheated on him here he is already giving
engañado aquí le está dando ya
explanations to people that his girlfriend
explicaciones a la gente de que la novia
has cheated on him or rather he puts himself in the
la ha engañado o sea él se pone en el
place
lugar
of the victim in the couple of course and when
de la víctima en la pareja claro y al
investigating I have found out everything I mean it's
indagar me he enterado de todo
not that his girlfriend told him
O sea no es que la novia se la haya
it's that he had to
contado es que él ha tenido que indagar
investigate And pull from there the investigation or
Y tirar de ahí los investigar o lo que
whatever and he has found out what the [ __ ] has been
sea y se ha enterado qué [__] lo que
found what has he
se ha encontrado qué es lo que ha
investigated where has he investigated to
investigado dónde ha investigado para
find out that I mean what have you
enterarte de eso o sea qué es lo que has
seen well for example I understand that
visto pues por ejemplo yo entiendo que
the like the [ __ ] what have you done that
la como [__] qué es lo que has hecho eso
is very important Or rather it is what he has
es muy importante O sea que es lo que ha
done very important Why Because for
hecho muy importante Por qué Porque por
example It
ejemplo
's that I have no [ __ ] idea of course it's that we ca
Es que no tengo ni [__] idea claro es
n't talk because we have no
que no podemos hablar porque no tenemos
[ __ ] idea I imagine that he
ni [__] idea Yo me imagino que no le
hasn't taken his girlfriend's phone because
habrá cogido el móvil a la novia porque
that can't be done I do
eso no se puede hacer
n't know if he has asked your
no sé si os habrá puesto a preguntar a
friends  to people in the environment I mean I've
las amigas a gente del entorno O sea me
started to investigate I've found out
he puesto a indagar me he enterado de
everything that has investigated
todo que lo que ha indagado
that is what has investigated I
que es lo que ha indagado
am devastated it is not incompatible to
estoy destrozado no es incompatible
be devastated with the situation you
estar destrozado con la situación tú
can be devastated that is not
puedes estar destrozado eso no es
incompatible okay in the spotlight
incompatible vale en la palestra se ha
she has put herself who is the one who has made the whole
puesto ella que es la que ha hecho todo
issue public already acne she has
el tema público ya al acné ella se ha
put herself in the spotlight directly but it is
puesto la palestra directamente pero sí
true that he also
que es verdad que él también
he also or rather you Imagine that I
él también o sea la tú Imagínate que yo
now stop following you I block you
ahora te dejo de seguir te bloqueo
and I
y
block
te bloqueo imagínate
you imagine me now I block you and then no no publicly it is seen that no well Imagine that we are a couple which is even worse if we are a couple because I remove the photos from all my Instagram I remove all the photos from my Instagram in which
las fotos de mi Instagram en la que esté
you are yes she has put herself in the spotlight and
tú sí ella se ha puesto la palestra y
necessarily because no one has
necesariamente porque nadie la ha
leaked it no one has told it But he
filtrado nadie lo ha contado Pero él
was also implying that there was
también estaba dando a entender que
a thing
había una movida
but you are friends well being
pero ustedes son amigos pues siendo
us friends right now we
nosotros amigos yo ahora mismo al anillo
block each other And tomorrow I have four
nos bloqueamos Y mañana tengo cuatro
tweets and four channels saying that
tweets y cuatro canales diciendo que
Alan and I don't follow each other what
Alan y yo no nos seguimos que qué ha
happened how bad or whatever  That's how it is
pasado que qué malo o sea Eso es así
But well what happened has happened that we have
Pero bueno ha pasado ha pasado que nos
stopped following each other between youtubers and it
hemos dejado de seguir entre youtubers y
happened So
ha pasado
there yes
Entonces ahí sí
I do not give that detail
yo de ese detalle no me no le de
importance and that detail what has
importancia ya ese detalle lo que le ha
discovered my lies and on top of that
descubierto mi mentiras y encima
playing the victim saying that he is
haciéndose la víctima diciendo que está
devastated and the worst thing is that people also
destrozado y lo peor la gente además
applauding him and putting him as the
aplaudiéndole a él y poniéndole como la
victim of the situation repulsive as
víctima de la situación repulsivo como
always this channel you know that we analyze
siempre este canal sabéis que analizamos
cases of influences that really
los casos de influencias que realmente
nobody understands why the hell they have become
nadie entiende porque [__] se ha hecho
famous that they live in a kind of
famosos que viven en una especie de
bubble where a parallel reality occurs
burbuja donde ocurre una realidad
that has nothing to do with the
paralela que nada tiene que ver con el
real world and whose fans are capable of
mundo real y cuyos fans son capaces de
applauding any nonsense
aplaudirles cualquier tontería
aberration or even abuse and
aberración o hasta abuso y cosas
illegal things that they are dedicated to doing in this
ilegales que se dedican a hacer en este
case we are going to talk about this Ricardo we
caso vamos a hablar del tal Ricardo
will start at the beginning we will
empezaremos por el principio iremos
analyze the amount of barbarities
analizando la cantidad de barbaridades
that have been said and
que se han dicho y manipulaciones
incredible manipulations that even this own girl
increíbles que incluso esta propia chica
has her brain really washed because on
tiene el cerebro realmente lavado porque
top of suffering abuse not
encima después de sufrido un abuso no
only that but the chick is
solo eso sino que la tipa tiene el
so so brainwashed that after
cerebro tan tan lavado que después de
her boyfriend dedicates himself To playing the
que su novio se dedique El hacerse la
victim because they have cheated on her the
víctima porque le han puesto los cuernos
poor thing continues being  Ricky is the only
la pobre sigue siendo Ricky es la única
person I care about imagine I
persona que me importa que imagínate que
saw Hello to your girlfriend and you still have
vi Hola a tu novia y aún tienes la cara
such a hard face from being for days
tan durísima de estar durante días
throwing hints on Twitter
Tirando La indirectas en Twitter
blocking her on social media so that
bloqueandola en redes sociales para que
everyone has such a hard face
todo el mundo tiene la cara tan durísima
from being for days throwing August
de estar durante días tirando
12 August
12 de agosto
12 man
12 de agosto tío
see I thought the issue was in the
a ver yo me creía que el tema era en los
last few days I
últimos días
mean Ricky has been
o sea Ricky lleva desde el 12 de agosto
throwing these kinds of movements since August 12th Hello
lanzando este tipo de movimientos Hola
I am devastated and I need a lot of love
Estoy destrozado y necesito mucho amor
in the form of shitty memes around here
en forma de meme de [__] por aquí
help
ayuda
what could it be that it could be
que podría ser que podría no estar
unrelated to the topic because it seems like
relacionado con el tema porque me parece
an outrage to me it seems like
una barbaridad es que me parece que hace
six days ago he's been doing this for
seis días
a week
se lleva una semana con eso
I thought it was a matter of two or
yo me creía que era cuestión de dos o
three days Yesterday when we were talking about it of
tres días Ayer cuando lo comentábamos
course I remember that Ricky had been like this for a couple of
claro yo me queda que llevaba un par de
days in Sad mode and suddenly his
días Ricky así en modo Sad y de repente
girlfriend came out and told it why I had
la novia salió y lo contó porque tal
n't realized that he had given
no me había dado cuenta que había dado
so
tanta
many hints on Twitter
tantas indirectas en Twitter
blocking her on social media so that
bloqueandola en redes sociales para que
everyone could see that they have stopped
todo el mundo vea que se han dejado de
following each other it has been the victim's
seguir ha sido de la víctima el 13 de
August 13th it hurts so much that I can't even write
agosto me duele tanto que no me sale Ni
the letters we
las letras
hadn't realized
no nos habíamos dado cuenta
this we
de esto
hadn't realized that it had
no nos habíamos dado cuenta de que
been so many days damn that it's been
llevaba tantos días ostias que lleva
all week So he's exposing it on
toda la semana Entonces él exponiéndolo
social networks one two three four times
redes sociales una dos tres cuatro veces
in the let's
en los
see what my army says not only that he's
a ver qué dice mi ejército no solo eso
been almost two weeks without turning on live
lleva caso dos semanas sin prender
so since even before Ah well
directo así que ya desde aún antes
yesterday Of course yesterday
Ah pues yo ayer Claro que yo ayer yo
yesterday I thought that this was I
ayer me creía que esto era
believed that this had happened
yo me creía que esto había sido de
suddenly I mean yesterday I believed that in
repente o sea yo ayer me creía que de
fact if you see the video I made with my
hecho si veis el vídeo que hice con el
phone or the chat with thelox I said
móvil o la charla con thelox yo dije
something like Well the context is that
algo así como Bueno pues el contexto es
Ricky has been doing a couple of live streams like this
que Ricky lleva un par de directos así
in Sad mode and that he's posted a couple of
en modo Sad y que ha puesto un par de
tweets like Sad mode So it
tuits así modo Sad
turns out that he's
O sea que resulta que es
been two weeks without turning on
que lleva dos semanas sin prender
live and launching this that
directo y lanzando esto
I understand that when you're going through
que yo entiendo que cuando estás pasando
something bad personal they find it bad
por algo mal personal te encuentren mal
to open live of course okay
para abrir directo por supuesto vale
But let's see
Pero a ver
those of us who have been on the internet for a long time, it
los que llevamos mucho tiempo en
's that Ricky is not a
internet es que Ricky No es una persona
new person on the internet, I mean Ricky knows that by
nueva en internet o sea Ricky sabe que
posting these tweets and not opening
poniendo estos tweets y no abriendo
live  and so on, you know what it's going to cause, I
directo y demás sabe lo que va a
thought it was a couple of days, you know,
yo me creía que era un par de días sabe
I could, you don't know. But of course, and suddenly yesterday, well, they stopped, that story in a row, but whether it's been two weeks, two weeks or some time, look at you, it's strange, strange that no one had come to tell me. Hey Javi, look what Ricky is putting on. Oh, but at that moment, no one thought they were
en ese momento nadie pensaba que eran
taunts towards anyone, let's see. Forgive me, maybe
pullas hacia nadie a ver Perdóname a lo
the first and second Twin. No,
mejor el primer y el segundo Twin No
but if you've been two weeks without
pero si ya llevas dos semanas sin
turning on live and people are starting to
prender directo y la gente empieza a
realize that, Javi, you
darse cuenta que no Javi literalmente
were literally disconnected. Sure, sure. No,
estuviste desconectado Claro claro No
but let's see, I don't keep up with
pero a ver es que yo no me sigo con
Ricky, let's see this type of your daughter. Maybe it does
Ricky a ver este tipo de tu hija A lo
n't reach me, they appear on
mejor no me llega a mí me salen en la
TV a lot, some more tweeis,
tele muchas veces algunos tweeis más
you know, I appear a lot. I'm with Ricky on
sabes me sale mucho Estoy de Ricky en la
TV, honestly,
tele la verdad
but
pero
but I hadn't seen this. I'm
pero esto no los había visto me
surprised that no one misses me very much,
sorprende que nadie me lo echamos mucho
place, eh, place.
de menos lugar eh
She comes back, she told me she was coming back on
luar ella vuelve me dijo que volvía ya
Saturday, I will. We miss you very much. We
el sábado lo haré te echamos mucho de
need you. We
menos Te necesitamos
need you.
Te necesitamos
Well, I don't know if you'll agree
Pues no sé si estaréis de acuerdo
with me.  that Ricky
conmigo en que Ricky
has been here
ha estado aquí
exposing it little by little
exponiéndolo poco a poco
that then it is true that she
que luego sí que es verdad que ella
also, let's see, I don't know what they might have
también a ver yo no sé lo que habrán
talked about privately,
hablado por privado
I don't know to what extent she has
yo no sé hasta qué punto ella se ha
felt pressured to
sentido presionada para para que lo
tell it But this is on Ricky's part
cuente Pero esto estoy por parte de
He knows what it causes
Ricky Él sabe lo que provoca
that everyone sees that they have stopped
que todo el mundo vea que se han dejado
following you playing the victim it was
de seguir haciéndote la víctima estuvo
on social networks it hurts me so much that I can't
en redes sociales me duele tanto que no
even write the letters one
me salen ni las letras una
two three you
dos tres
don't know the rush of joy that has
no sabéis el chute de alegría que me ha
given me reading the opinions on this
dado leer las opiniones de esto
Thank you very much
Muchísimas gracias
Hello, don't leave a new topic because I'm
Hola no se quede nuevo tema porque estoy
fed up with everything and such
hasta la putísima apoya de todo y tal
four times and now that on the 15th talking
cuatro veces y ahora que el 15 hablando
to Agus a week ago he explained to me that to
con Agus hace semana me explicó que para
release an ep you have to choose a title
sacar un ep tienes que elegir un título
I've been eating my head since
me he estado comiendo la cabeza desde
then But today the perfect name has presented itself to me
entonces Pero hoy se me ha presentado el
well let's see, he is making it understood, he
bueno a ver está dando a entender
is making it understood guys if
está dándolo a entender chicos si yo de
suddenly and I don't have Ricky has much more
repente y no tengo Ricky tiene mucha más
impact than me on networks if I
repercusión que yo en redes si yo me
start making these tweets and
pongo a dar a entender estos tweets y lo
whatever and I stop following Lorena
que sea y me dejo de seguir con Lorena
you guys the next day  you've been
ustedes al día siguiente me estáis
writing to me and you've been writing to
escribiendo y le estáis escribiendo a
her
ella
in the last four days plus one and two
en los últimos cuatro días más una y dos
in the last eight hours to where you
en las últimas ocho horas hacia donde tú
the victim when it's your girlfriend who's
la víctima cuando es a tu novia de la
been abused incredible how do you say
que han abusado increíble cómo dices
honey that they've abused you Ah Wait I'll
cariño que han abusado de ti Ah Espérate
block you and also on
que te bloqueo y además en redes
social networks because you've cheated on me
sociales porque me has puesto los
deeply But first of all
cuernos en profundidad Pero antes que
let's see a little bit yesterday what I
nada vamos a ver un poquito yo ayer lo
said in the chat with delos was that
que dije en la charla con delos era que
his tweets gave me the
los tweets de él a mí me daban la
impression they gave me the feeling
impresión a mí me daban la sensación de
that they were tweets from someone who didn't believe
que eran tweets de alguien que no creía
in the couple, I mean, he didn't believe what
en la pareja o sea que no se creía lo
the girl was saying, not that he doesn't
que estaba contando la chica no que no
believe in her but that what she's
crea en ella sino que eso que le está
telling him he doesn't believe Why
contando él no se lo traga Por qué
Because if you believe it the
Porque si tú te lo crees
first thing you do is be with
tú lo primero que haces es estar con
her and support her you support her no I mean if that's
ella y la apoyas la apoyas no O sea si
happened to her how are you not going to support her
la ha pasado eso como no la vas a apoyar
and then the tweets if you go out to talk
y luego los tweets si sales a hablar
after her the tweet would be guys
después que ella el tuit sería chicos
Camila Li hasn't cheated on me
Camila Li no me ha puesto los cuernos
that Lali is a victim
que Lali es una víctima
that we are both victims her because
que somos víctimas los dos ella porque
such and such and I because  I'm having a bad time
tal y yo porque lo estoy pasando mal
because look what they did to my
porque mira lo que le han hecho a mi
relative I
familiar
think it would be a more
yo creo que sería un tuit más
forceful tweet I told you yesterday I told you
contundente os lo dije ayer os lo dije
yesterday
ayer
the psychological profile of this
el perfil psicológico de este
nauseating character this guy was a
nauseabundo personaje este tipo era un
nobody on social networks until
don nadie de redes sociales hasta que en
last year he
el último año se ha empezado a ser
started to become known on Twitch and YouTube for basically making garbage content in which he basically steals content by putting himself to the side while eating food on Stream and stealing content that is not his by playing it completely on his garbage channel and it is
por completo en su basura de canal y es
literally constant
literalmente un constante contenido
garbage content one after the other what he does I will be
basura uno detrás de otro el que lo que
reacting all the time in
hace estaré todo el rato reaccionando en
the purest garbage style and other
el más puro estilo basura y otros
streamers Like for example Xbox
streamers Como por ejemplo Xbox
recently
recientemente
put the thumbnail of the original video
poner la miniatura del vídeo original
plus your face next to it just eating
más tu cara al lado únicamente comiendo
while you react to a video saying the
mientras reaccionas a un vídeo diciendo
quality is garbage and it is also a
calidad es basura y además es un robo
flagrant theft of other
flagrante del contenido de otras
people's content it is curious that this was going to
personas es curioso que esto iba a
cancel I am not going to get into that because
cancelar en eso no voy a entrar porque
here in the canijo I make reactions I
yo aquí en el canijo hago reacciones Yo
think that for example my reactions
creo que por ejemplo mi reacciones no
are not a theft of content Why Because it is
son un robo de contenido Por qué Porque
not that we watch videos just because I mean
no es que veamos vídeos porque sí O sea
we could get into this and be
podríamos entrar en esto y estar
debating the  half an hour I understand that I take
debatiendo los media hora entiendo que
advantage of the content of others
me aprovecho el contenido de los demás
Yes, in almost 80 70% of this channel
Eso sí en casi el 80 70% de este canal
but I understand that I transform
pero entiendo que yo transformo
the content a lot because I comment
muchísimo el contenido porque comento
a lot I contribute a lot if
muchísimo aporto muchísimo si se edita
for example one thing that I have
por ejemplo una cosa que yo le tengo
told the Editors is edited if for
dicho a los Editores si se edita por
example some of the reactions are edited
ejemplo alguna de las reacciones
of course that would be better but for Ricky to
claro eso estaría mejor pero que Ricky
say that he has discovered lies when
diga que ha descubierto mentiras cuando
his ex-partner has said that
su ex pareja haya dicho que abusaron de
she was abused, it kind of changes and leaves many things in doubt. I
ella como que cambia y deja en duda
don't understand much of your message king,
no entendió mucho tu mensaje rey muchas
thank you very much for seeing them
gracias por los vi
anyway the debate on fair use and such,
en fin el debate del uso legítimo y tal
I think we have done it many
yo creo que lo hemos hecho muchas
times you know what I think
ocasiones ya sabéis lo que pienso
depending on, no, I don't watch all of
dependiendo no me yo no veo todos los
Ricky Eddy's videos at some point, we have
vídeos de Ricky Eddy alguna vez hemos
seen some, let's see, I am not against
visto alguno a ver yo no estoy en contra
his content, far from it and there
de Su contenido ni mucho menos
are many people who
y ahí está que hay mucha gente que le
follow him and that's it
sigue y ya está
but now I tell you, I mean, me, for example, the
pero ya os digo o sea yo por ejemplo los
Editors, what I have told them when
Editores lo que le tengo dicho cuando
when they edit, for example, reactions,
cuando editan por ejemplo reacciones
imagine this one, this topic, Imagine
imagínate de este de este tema Imagínate
that now I edit this one, for
que yo ahora este lo edito yo por
example, now I take it, I tell the editor
ejemplo ahora cojo le digo al editor
Well  if you're going to edit this video from the
Pues si vas a editar Este vídeo del
video we're watching,
vídeo al que estamos viendo coge
just take the bare minimum. So it's going to be
solamente lo justito O sea que va a ser
the video in my comments
el vídeo en mis comentarios
in what I'm talking about,
en lo que yo estoy hablando
which is going to be the video in what I'm
que va a ser el vídeo en lo que yo estoy
talking about, but of the content we're
hablando pero del contenido que estamos
watching, put just enough so that it's
viendo que ponga lo justo para que se
understood what the hell I'm commenting on, what I
entienda qué [__] es lo que estoy
'm responding to, or
comentando a que estoy respondiendo O
what I'm arguing, okay?
qué es lo que estoy argumentando vale
[Music]
[Música]
action from a streamer as big as
acción de un streamer tan grande como
xqc who was number one on Twitch and
xqc que era el número uno de Twitch y lo
still is, and other smaller streamers.
sigue siendo y otros streamers más
For example, there's yuki
pequeños Como por ejemplo está el yuki
who is constantly stealing
que se dedica constantemente a robar los
videos from auronplay to react to them
vídeos de auronplay para reaccionarlos
live and host them for his
en directo y recibirlos para su canal de
YouTube channel in a theft of ultra
YouTube en un robo de contenido Ultra
explicit content, however, for some reason
explícito sin embargo para una razón
this guy found his little niche, that
este tío encontrado su pequeño Nicho que
the other day Turbo plano in a video
eso el otro día Turbo plano en un vídeo
started saying that I was defending her,
se puso a decir que yo la defendía
staryuki, I don't know what, I don't know how much, I don't
staryuki no sé qué no sé cuánto no me
remember the controversy literally, I don't
acuerdo la polémica de manera literal no
remember, I know that he even defended
me acuerdo de sé que defendía hasta el
yuki from something from a channel, not from the
yuki de una cosa de un canal no del
Channel where he summarized, not because I said that
Canal donde resumía no porque yo decía
it was a fa channel  And he had a plan
que eso era un canal de fa Y tuvo plan
he insisted that it was hers and in the end he got
insistía en que era de ella y al final
caught okay And then there's also
se le pilló vale Y luego también está el
yuki saying that auronplay gave him permission
yuki decía que auronplay le daba permiso
and in the interview with me
y en la entrevista conmigo
auronplay said no that he hadn't
auronplay dijo que no que él no le había
given him permission for anything and that it didn't seem
dado permiso de nada y que no le parecía
right to him that the girl did it and then
bien que lo hiciera la chica que luego
the girl cried live I don't know
la chica lloró en un directo no sé
how much I don't know why Turbo plan brought that up
cuánto yo no sé porque eso lo sacó Turbo
the other day because I
plan el otro día porque yo
[Music]
[Música]
in the live plenary session with Auro
en el pleno en directo con Auro en
live with auron I said wow well I was
directo con auron dije [__] pues me
wrong with turbo plan and suddenly the
equivoqué con turbo plan y de repente el
other day he brings it up again But anyway He
otro día lo vuelve a sacar Pero bueno
has his little heart still touched
Tiene ahí su corazoncito tocado todavía
me as a child teenager who loves to
yo de niños adolescentes que les encanta
see how this guy dedicates himself to not
ver como este tipo se dedica a no
contributing absolutely anything while
aportar absolutamente nada mientras de
eating videos But as always with every
vídeos comiendo Pero como siempre a todo
pig San Martn with the others it's something
cerdo San Martín con los demás es algo
that he uses constantly and These are
que usa él constantemente y Estos son
tweets that you can only see from the
tweet que únicamente podéis ver de las
last two weeks he dedicates himself to
últimas dos semanas se dedica a
republishing for some reason photos of
republicar por alguna razón las fotos de
people making fun of them to
la gente burlándose de ellos para
call them ugly in a certain way also I'm
llamarles feos de cierta forma además
not telling you that if someone is
no te digo que si alguien está
bothering you you can't mess with things
molestando no te puedas meter con cosas
about that person who came to  [ __ ] but
de esa persona que vino a [__] pero
this guy does it several times a
este tipo lo hace varias veces por
week
semana
threatening people who respond to him
amenazándoles a gente que le responde de
badly and that's what he does summarize his
mala manera y es lo que hace resumir sus
photos on his Twitter not just one two three
fotos en su Twitter no solo una dos tres
four times and this Only in
cuatro veces y esto Solo en
the This is Adrian's girlfriend
las Esta es la novia del Adrián últimas
this girl in
dos semanas y además esta chica en
particular
concreto
This is the girlfriend of the
Esta es la novia de la
What have I not read being from
Qué es lo que no he leído siendo de
YouTube I have to know what you have said
YouTube tengo que saber lo que has dicho
in String and it is not true at the moment you
en String y no es verdad en el momento
read the date there is no text yes it
que lee la fecha no hay ningún texto sí
is true that you have put text
que es cierto que has puesto texto a lo
throughout the video
largo del vídeo
but not exactly with relationships at
pero no con relaciones exactamente a
this point I got bored I notice you
estas altura me he aburrido te noto
stressed and I can refute anything in
estresada y rebatirle cualquier cosa en
your status I would put myself in a patriarchal position
tu estado Me pondría en una posición
in which until a game comes out I
en la que hasta que salga un partido
prefer not to place myself take I recommend
prefiero no situarme tómate recomiendo
this toy for stress good luck and
este juguete para el estrés suerte y
encouragement I am exhausted or whatever but
ánimo estoy agotado o sea pero
I don't know if in the girlfriend is Adrian's partner this
yo no sé si en la novia es la pareja de
girl I think that I do I think
Adrián la chica esta creo que sí creo
that his partner I think they are a couple but
que su pareja creo que son pareja pero
yes that I have seen that they make like
sí que sí que he visto que hacen como
ridiculous content of these tiktok and short and so
ridículo de estos de tiktok y short y
on but that they do it it is
demás pero que lo hacen se entiende
perfectly understandable that it is in a  ironic let's
perfectamente que es de forma irónica
see if you want to give an example but
a ver si queréis pongo un ejemplo pero
let me look at it first just in
dejarme que lo miren primero no vaya a
case I get banned let's see freedom
ser que me lleve un baneo a ver libertad
and whatever arises
y lo que surja
freedom of whatever arises look we
libertad de lo que surja mira
only seek equality
solo buscamos igualdad
feminists do not hate men we
las feministas no odiamos a los hombres
remains I think it remains quite
creo que queda creo que queda bastante
clear that it is an irony I
Claro que es una ironía no
was not simply arguing about something
simplemente le estaba discutiendo algo
that has nothing to do with it and when the guy gets
que nada que ver y cuando El tipo se
bored he no longer knows what else to say he says I'm
aburre ya no sabe qué más decir dice me
bored and what he proceeds to do is post
he aburrido y lo que procede es a colgar
a tiktok of the girl to make fun of
un tiktok de la chica para burlarse de
her it's quite curious because you are there
ella es bastante curioso porque estás tú
to talk about the physique of others
para hablar del físico de los demás
precisely you there are more guys are these
precisamente tú hay más tipos son estos
Spaniards who use a nationality like
españoles que usa una nacionalidad como
Peruvian to make
la peruana para hacer comentarios
xenophobic comments towards Latin people since
xenofóbicos hacia gente latina ya que
many of you do not know but in Spain it is
muchos no lo sabéis pero en España se
used in a xenophobic way Calling
usa de manera xenofóbica Llamar a
someone Peruvian or Guatemalan when they
alguien peruano o guatemalteco cuándo
want to refer to people from
quieren referirse a gente de
Latin America in a derogatory way there
latinoamérica de forma peyorativa ahí
however I think it is ironic on
sin embargo creo que es ironía por parte
Ricky's part to use the word Peruvian and
de Ricky utilizar la palabra peruano y
so okay Peruvian I think eh I think liar
así vale peruano creo eh creo mentiroso
dolores  you know that I'm not into
dolores ya sabéis que no estoy puesto en
Lore but I think it's a joke in an
el Lore Pero creo que es una broma en
exaggeratedly high ironic way usually it's not
exageradamente alto habitualmente no es
because they really have good
porque realmente tengan una buena
self-esteem but simply because they
autoestima sino Simplemente porque se
see themselves extremely bad and
ven extremadamente mal a ellos mismos y
what they constantly do is use the
lo que hacen constantemente es usar el
argument of constantly attacking the
argumento de atacar constantemente el
physique even when it has nothing to do
físico incluso cuando tiene nada que ver
with the conversation as is the case
con la conversación como es en el caso
for example of the girl you just
por ejemplo de la chica que acabáis de
saw it is clear that he feels quite
ver está claro que él se siente bastante
physically inferior and it's obvious
inferior físicamente y salta a la vista
why But also over
el porqué Pero además a lo largo del
time this guy has shown to be
tiempo este tipo ha demostrado ser
really very insecure and he has
realmente muy inseguro y la demostrado
even shown it towards the treatment of his girlfriend
incluso hacia el trato sobre su novia
there are many tweets and different videos
hay muchos tweets y diferentes vídeos
that I'm going to show us here because the
que nos voy a mostrar aquí porque la
truth is that they seem to me to be in bad taste and
verdad es que me parecen de mal gusto y
derogatory towards his girlfriend which I
peyorativos para su novia la cual
honestly consider
Honestamente considero
when they insult him or
en el que cuando a él le insultan o le
call him ugly Anyway what he
llaman feo De cualquier manera lo que
constantly does is take out the girlfriend
hace constantemente es sacar a la novia
and not just any type of photos of the girlfriend
y no cualquier tipo de fotos de la novia
but quite explicit photos in this
sino fotos bastante explícitas en este
tweet here that I'm not going to show you in
tweet de aquí que no os voy a mostrar
full places a person saying no it's not
completo coloca una persona diciendo no
Javi it's not I mean he says it
no lo es Javi no lo es O sea que lo dice
in a derogatory way  Peruvian
de manera de peyorativa lo de peruano
Hey why your girlfriend no longer follows you on
Oye por qué tu novia Ya no te sigue en
Twitter and what she says was to respond
Twitter y lo que dice fue responderle
with a photo of his girlfriend showing well her
con una foto de su novia enseñando pues
entire back side This is something
toda la parte de atrás Esto es algo una
once he does it constantly all the time to
vez lo hace constante todo el rato para
try to pretend that somehow he
intentar fingir que de alguna forma él
is not a loser he is not a failure
no es un perdedor él no es un fracasado
and he is not as ugly as people think
y él no es tan feo como la gente piensa
because Hey I have a girlfriend and also I
porque Hey que tengo novia y además le
take photos of her in an
hago fotos a ella de forma
extremely objectified way this is a
extremadamente cosificada esto es un
constant that is repeated something I am not saying that it is
constante que se repite algo No digo que
wrong to upload sexy photos of your girlfriend
esté mal subir fotos sexys de tu novia
if it has been something consensual for something by
si ha sido algo consentido por algo por
both what I am saying is that this type of
ambos lo que digo es que este tipo de
constant feels the need to
constantes siente la necesidad de
respond with quite sexual photos of his girlfriend
responder con fotos de su novia bastante
to anyone who calls him an
sexuales a todo aquel que le tilda de
ugly failure etcetera
feo fracasado etcétera
all His content and will serve to continue
todo Su contenido y servirá para seguir
seeing what you are about to
viendo lo que estés a punto de
view But before let's continue with the
visualizar Pero antes sigamos con el
psychological profile he has several issues
perfil psicológico tiene varias movidas
with randoms from the internet about whom he
con randoms de internet de los cuales se
has invented his entire life Without
ha inventado su vida completa Sin
providing any type of
aportar ningún tipo de pruebas en
specific evidence he dedicated himself to having a fight
específico se dedico a tener una pelea
with a guy and a chick from Twitter about
con un tipo y una tipa de Twitter sobre
whom he invented that she had
los que se inventó que ella le había
put him  the horns on him without providing
puesto los cuernos a él sin aportar
any proof and puts the conversation of
ninguna prueba y pone la conversación de
him saying and mocking it
él diciendo y burlándose
makes me laugh a lot that after
me hace mucha gracia que después de que
Ricky Eddy was inventing that I had been
Ricky Eddy estuviese inventándose que me
cheated on without providing
habían puesto los cuernos sin aportar
any proof, it turned out that he
ninguna prueba haya resultado que a él
had been cheated on and that the
le hayan puesto los cuernos y que la
proof is a confession from his partner
prueba sea una confesión de su pareja
And it is that really how Cool The karma
Y es que de verdad como Mola El karma
that she had cheated on
que ella le había puesto los cuernos a
him without providing any proof and puts the
él sin aportar ninguna prueba y pone la
conversation of him saying my Jesusito the
conversación de él que dice mi Jesusito
Peruvian thing he does it as a joke If
lo de peruano lo hace en broma Si
he is precisely followed by many people they
justamente a él lo sigue mucha gente
report they do it to provoke let's see I
delatan lo hacen para provocar a ver yo
want to think that it is an irony because
quiero pensar que es una ironía porque
no Let's see I cannot justify anything
no A ver no puedo justificar nada
but it's like when I mess with the
pero es como cuando yo me meto con el
boy insult the chat no I mean each one each
chavo insulto al chat no O sea cada uno
one knows in their audience each one
cada uno conoce en su audiencia cada uno
in their audience knows their Lore the
en su audiencia conoce su Lore las
jokes with their audience and so on but I
bromas con su audiencia y demás pero
think that that one in particular
creo que esa en concreto
is quite obvious and also making fun of so many
es bastante obvia y burlándose además de
other videos that he made since using
otros tantos vídeos que hizo ya que usar
others that they were unfaithful to each other
a otros de que eran infieles entre ellos
without any kind of proof as if this
sin ningún tipo de prueba por si esto no
were not enough in the accompanied video  of
fuese poco en el vídeo acompañado de
these incredible comments Like
estos comentarios tan increíbles Como
for example because I am
por ejemplo porque tengo una suerte
extremely lucky to be the most followed person with the
enorme de ser la persona más seguida con
most impact relevance
más repercusión relevancia
but [ __ ] but [ __ ]
pero cabrón pero cabrón
from Crdoba
de Córdoba
but Ricky [ __ ] I mean I am the person
pero Ricky cabrón o sea soy la persona
with the most virality and the most followed in
con más viralidad y la más seguida de
Crdoba already I mean like Well look,
Córdoba toma ya o sea en plan Pues mira
I'm from here in the Urbanization okay I'm
pues yo de aquí de la Urbanización vale
not going to say where but I am from here
no voy a decir de dónde pero yo de aquí
in the Urbanization I am the most viral
de la Urbanización soy el más viral
plus I am top viral in the
además que soy tope viral en la
Urbanization I always pay the community
Urbanización siempre pago la comunidad
the mother who gave birth to me I hadn't seen that
la madre que me parió no había visto ese
click let's
clic
see Crdoba is small I
a ver qué Córdoba es pequeña
mean with all due respect to my neighbors in
o sea con todo respeto a mis vecinos de
Crdoba which is the neighboring city and come on
Córdoba que es la ciudad vecina y vamos
the other day I was there the other day I passed by
el otro día estuve el otro día pasé por
there I stopped there I think we ate at
allí paré por allí creo que comimos en
a sale precisely I have never seen
una venta precisamente no la he visto en
Crdoba in depth I have
profundidad nunca a Córdoba todavía no
never visited it in depth but it
la he visitado en profundidad nunca pero
's not like a hyper mega big city
no es como una ciudad hiper mega grande
you know whatever there is I don't know that there are
sabes la que haya no conozco que haya
other influencers the truth is I don't know who
otros influencers la verdad no sé quién
else is from Crdoba I mean Someone
más hay de Córdoba o sea Alguien me
could be an influencer from Crdoba or a
puede ser un influencer de Córdoba o
streamer let's see It's that here in Andalusia
streamer a ver Es que aquí en Andalucía
the best known in Andalusia the best
los más conocidos de Andalucía los más
known
conocidos
could be the son Juan Ricky
pueden ser el hijo Juan Ricky
Javier cangrejo
Javier cangrejo
from Andalusia, let's see, I understand that
de andalucíac a ver que entiendo que
there will be many, no, but the most famous ones
habrá muchos no pero los más conocidos
are like
así en
Agustn from Seville, Agustines from here in
Agustín de Sevilla agustines de aquí de
Seville, we live very close, also, well,
Sevilla vivimos muy cerca además bueno
he doesn't live here, but well, when he lived,
él no vive aquí pero bueno cuando vivía
but he knows
pero
Selene from here, Selin, Selin is from
se le Selene de aquí selin selin es de
Seville.
Sevilla
Stick Ah, I didn't know that Stick
Stick Ah no sabía que Stick
from Seville, there's no one, no, let's see, from Seville, I know
de Sevilla no hay nadie no a ver de
my friend Enrique, no,
Sevilla yo conozco a mi amigo Enrique No
but there's no one from Seville, no. I mean,
pero de Sevilla no hay nadie no O sea
maybe I'm the most
pues puede que yo sea el streamer más
famous streamer in Seville,
famoso de Sevilla
there's another one in Seville, who else is there in
hay otro hay en Sevilla quién más hay en
Seville, only in Seville? Ah, well, this one is
Sevilla solo en Sevilla Ah bueno este es
true, he has more than me, it
verdad es que tiene más que yo
's true. This is the most followed streamer, I
es verdad Este es el streamer más yo
think he's the most followed streamer in
creo que es el streamer más seguido de
Seville,
Sevilla
yes, yes, yes, maybe at some point I
sí sí sí sí a lo mejor en algún momento
was, but I don't know.
lo fui pero no lo sé
Maybe at some point Los Litos
A lo mejor en algún momento los litos
was from Malaga, no, or Los Litos, I think he
era de Málaga no o de los litos creo que
was from Malaga.
era de Málaga
Ah, sorma, sorrman, dude,
Ah sorma sorrman cabrón
his brother doesn't have that much, no, I don't know
su hermano no tiene tanto no no sé
how much he has now, explaining what
cuánto tiene ahora explicando lo que
Ricky says, then he'll give the series. The
dice Ricky entonces da la serie El
most famous youtuber in the Canary Islands, and it wouldn't
youtuber más famoso de Canarias y no
be a lie, XD, and it's not a lie, no, of
seria mentira XD y no es mentira no
course not,
claro no
but I  has done a lot of thanks to the
pero me ha hecho muchas gracias al
comment
comentario
from Seville Yes but I don't know what
de Sevilla Sí pero yo no sé qué
impact it has now I don't know if it has
repercusión tiene ahora no sé si tiene
many viewers let's
muchos viewers
see I know it had or rather I know it was one of the
a ver Sé que tuvo o sea sé que fue de
top ones not one
los más Tops no
of the old school ones but now I don't know I know that it's
de los de los old school pero ahora no
doing well not that it's
sé sé que le va bien que no es que le
doing badly I don't think so but but I don't know I don't
vaya mal No creo pero pero no sé
know if more than us
no sé si más que nosotros
man that he will be more known in the world
hombre que será más conocido en el mundo
of the internet well I imagine no
de internet pues me imagino no
but Javier cangrejo is not far
pero Javier cangrejo tampoco se queda
behind
atrás
Javi el cangrejo has it He has his thing
Javi el cangrejo tiene lo Tiene lo suyo
eh I
eh
think yes you are the most Javi It's not p he
creo que sí sos el más Javi No es p es
has more audience than me now
tiene más audiencia que yo ahora
realize that he's on King that he
daros cuenta que está en la King que
's on all those things and I think that but
está en todas esas cosas y creo que pero
right now he has more audience than I think I do
ahora mismo tiene más audiencia que yo
n't know I've
creo no lo sé
heard How he gets stuck how
he escuchado Cómo se traba como no le
the words don't come out correctly when he
salen correctamente las palabras cuando
talks about how much they love him in his
habla de lo mucho que le quieren en su
city Crdoba you only need a very simple
ciudad Córdoba te basta una muy simple
search on Twitter to clearly see
búsqueda en Twitter para ver claramente
how in Crdoba if you search his name and
como en Córdoba si busca su nombre y
Crdoba
Córdoba
you see how absolutely nobody loves him
ves como absolutamente nadie le quiere
in Crdoba it will be difficult for him to find a single
en Córdoba le costará encontrar un solo
nice comment from someone short
comentario bonito de alguien de corta
referring to Ricardo literally
refiriéndose hacia Ricardo literalmente
everything you can find here is
todo lo que puedes encontrar aquí es
absolute garbage throwing all kinds of
auténtica basura tirando toda clase de
garbage towards Ricardo  because of being
basura hacia Ricardo por el hecho de ser
from Crdoba there is literally practically no
de Córdoba literalmente no hay
positive towards him coming from Crdoba
positivo hacia él viniendo de Córdoba
however he has the need
sin embargo tiene la necesidad de alguna
to somehow fake this excessive ego
forma de fingir este ego desmesurado
this image that I don't know if it's real of him
esta imagen que no sé si es real de él
coming out on a program and we put it in
saliendo en un programa y poníamos en
Crdoba and the girls
Córdoba y las chicas
that is real that is
eso es real
real this image is real Hello
eso es real esta imagen es real Hola
Javi my contribution of the day precious stone well
Javi mi aporte del día piedra preciosa
thank you very much Liliana it is
pues muchísimas gracias Liliana se
greatly appreciated and you are loved
agradece muchísimo y se te quiere
very much a kiss a kiss heart
muchísimo un beso un beso corazón Muchas
Thank you very much for your contribution it
gracias por tu aporte
is true here with Rivera But well
es verdad aquí con Rivera Pero bueno
here with Rivera he does not have it he is not a streamer let's
aquí con Rivera no tiene no es streamer
see famous yes the son of Pantoja
a ver famoso sí no el hijo de la Pantoja
but no he does not have the repercussions of a streamer let's
pero no no tiene repercusión de streamer
see this image this this I understand that
a ver esta imagen esto este entiendo que
this is not his fault because this is the this
esto no tiene la culpa porque esto es
is the headline and the conclusion
la esto es el titular y la conclusión
that for some reason
que por algún motivo saca la
the program draws this no I mean television many
el programa este no O sea la tele muchas
times it is a little Boomer look today I was
veces es un poco Boomer mira hoy estuve
talking with my lawyer about
comentando con mi abogado
something that happened to us I'm going to put it for you
una cosa que nos pasó os lo voy a poner
wait
espérate
this this press release came out in the
salió esta esta nota de prensa en el
newspaper as it is one of the newspapers Let's
periódico as que es uno de los
see it is a
periódicos A ver es un periódico
well-known newspaper Okay and it appears there a little I
conocido Vale y sale ahí un poco yo
Chatting  with Frank cuesta no I mean
Charlando con Frank cuesta no O sea
my chat with raspberries on this
la charla mía con frambuestas en esta
occasion
ocasión
added to the fact that Franco is
sumado en que ya de por sí Franco está
always kind of very interesting Okay
siempre como que interesa mucho Vale
media-wise, added to those
mediáticamente pues sumado a esos a
anointed that in this issue that
untado que en el tema este que
involved Thailand as has happened
involucraba a Tailandia como ha sucedido
in Thailand and so on, well it seems that all
en Tailandia y demás pues como que todos
the media wanted Fran's opinion and
los medios querían la opinión de Fran y
calling Fran and so on and Franco since he
Llamando a Fran y demás y Franco como me
appreciates me a lot and I appreciate him too, well
aprecia mucho y yo a él también pues
Frank always looks out for me well
Frank siempre Mira por mí bueno de
really I mean from here I tell you the same thing I
verdad O sea desde aquí os digo lo mismo
said in Teresa the seo okay Fran
que he dicho en Teresa el seo vale Fran
has been hyper mega generous with me this
ha sido hiper mega generoso conmigo este
month okay I don't know how I can have
mes vale No sé de qué manera puedo tener
a detail with the sanctuary or something I'll think of
un detalle con el santuario o algo ya se
something okay But what I would
me ocurrirá algo vale Pero lo que sí os
ask you this month
pediría que este mes
and all of you who want not to become
y todos los que queráis que no os hagáis
members here to become members of
miembros de aquí que os hagáis miembros
Frank cuesta's channel Go to
de del canal de Frank cuesta Vais a
YouTube and Franco is this YouTube channel and
YouTube y Franco está canal de YouTube y
become members to follow the series
os hagáis miembros para seguir la serie
because he made a series that they were going to
porque ha hecho una serie que la iban a
present on television at
presentar en la televisión en un
first But well they haven't
principio Pero bueno no se han puesto de
agreed on I don't know what wild road and they
acuerdo no sé qué carretera salvaje y
are making a series  great on
están haciendo una serie genial en
YouTube well anyway apart from that okay
YouTube bueno en fin aparte de eso vale
And apart from that you already know that all the
Y aparte que ya sabéis que todas las
profits and everything that Fran does on
ganancias y todo lo que hace Fran en
YouTube is for the sanctuary apart from
YouTube es para el santuario aparte de
that listen to me they
eso escúchame
take this here no that it's from the chat we
sacan aquí esto no que es de la charla
had the other day Fran and I
que tuvimos el otro día Fran y yo se
take all the headlines from the chat
sacan todos los titulares de la charla
I've been here all [ __ ] week I've
Yo he estado toda la [__] semana he
answered the
atendido la
calls I could take and the emails I
llamada que he podido [__] y los email
could I always say the same thing to
que he podido siempre digo lo mismo a
the media take it whatever the
los medios cógelo que os salga de la
[ __ ] you want just like I take yours don't
[__] igual que yo cojo lo vuestro no me
give me problems when I do it
deis problemas cuando lo haga yo
just okay but look at
simplemente vale pero es que fijaros en
this
esto
Frank Cuesta has spoken with the lawyer
Frank cuesta ha hablado con el abogado
Pablo Franco about the situation he
Pablo Franco sobre la situación que
lived through with Yuyi
vivió con yuyi
and he covers the whole article this
y se pega todo el artículo este
tiki takas journalist calling me Pablo Franco
del tiki takas llamándome Pablo Franco
the lawyer Pablo we have laughed our heads off
el abogado Pablo que nos hemos hartado
Me and my lawyer because how the [ __ ] do they
de reír Yo y mi abogado porque como [__]
do an interview with him raspberry
[__] le hacen una entrevista frambuesa
and he validates you with he validates you and in front of your
y te convalida con te convalida y por la
face with five years of career okay I
cara con cinco años de carrera vale o
mean I'm a judge lawyer anyway he
sea soy juez abogado en fin
covers the whole [ __ ] whole [ __ ]
que se pega toda la [__] todo el [__]
article he covers the whole [ __ ] article
artículo se pega todo el [__] artículo
calling me Pablo Franco the lawyer Pablo
llamándome Pablo Franco el abogado Pablo
Franco is my lawyer who has also
Franco es mi abogado que también ha
done a talk with Frank Cuesta okay And
hecho una charla con Frank cuesta vale Y
this is the level of the press So
este es el nivel de la prensa Entonces
here what I understand what would happen
yo aquí lo que entiendo qué pasaría
would be something similar something similar
sería algo parecido algo por ahí similar
that I would take they would ask
que cogería le harían cuatro preguntas a
Ricky Eddy four questions and he would ask him Hey but a
Ricky Eddy y le preguntaría Oye pero te
lot of people follow you a lot of people follow you and Ricky would
sigue mucha te sigue mucha gente y Ricky
say Yes yes 100,000 people follow me
diría Sí sí me siguen 100.000 personas
Ah okay And in those 100,000 people you are
Ah vale Y en esas 100.000 personas te
followed by girls Yes yes they follow me many of the
siguen chicas Sí sí me siguen muchas de
people who follow me are girls Of course
la gente que me siguen son chicas Claro
because I sing songs I don't know what and he will have
porque canto canciones no sé qué y habrá
taken the Boomer and will have said the
cogido el Boomer y habrá dicho las
girls are chasing me I am
chicas me persiguen yo estoy
completely sure that it will have gone that way for
completamente seguro de que habrá ido
sure or I mean I deal with a lot of topics about
seguro o sea trato muchos temas sobre la
television on gossip television and I bet an
tele en tele salseo y yo me apuesto un
egg that the headline goes that way but
huevo a que por ahí va el titular pero
well it is a bit of a meme even This is
bueno es un poco meme incluso Esto me
chasing me I don't know if it is real but if
persiguen desconozco si es real pero si
it were I would not be surprised at all what is
lo fuera no me extrañaría nada lo que es
real is that nobody loves you in Crdoba
real es que nadie te quiere en Córdoba
absolutely nobody there is not a single video
absolutamente nadie no hay un solo vídeo
However, despite what you are
Sin embargo a pesar de lo que estáis
seeing on the screen that you can pause
viendo en pantalla que lo podéis pausar
if you want because the guy never tires of
si queréis porque el tipo no se cansa de
lying trying to pretend that
mentir intentando fingir que de verdad
someone really loves him in Crdoba when
alguien le quiere en Córdoba cuando no
nobody loves him as you were saying Ricardo
le quiere nadie como decías Ricardo
because I am extremely lucky to be the
porque tengo una suerte enorme de ser la
most followed person with the most impact
persona más seguida con más repercusión
relevance
relevancia
not effectively it is written because
no efectivamente está escrito porque
nobody has written it So
nadie lo ha escrito Así que
definitely
definitivamente
dedicating this live insulting
dedicándole este directo insultando a
this couple and telling them that they have been
esta pareja y diciéndoles que han sido
unfaithful to each other that does not contribute
infieles entre ellos que no aporta
anything in this regard Release the
ningún tipo al respecto Suelta la
following barbarity and listen to this
siguiente barbaridad y escuchar a este
sad little man How do you think they
triste hombrecillo Cómo se cree alga
put something because it is true that your face in the
ponen porque es verdad que tu cara en el
video YouTube is going to be censored but
video YouTube va a estar censurado pero
nobody is going to care about your profile to see
a nadie le va a importar tu perfil a ver
what face you have even locate yourself because
qué cara tienes incluso ubicarte porque
luckily unfortunately very small and
por suerte por desgracia muy pequeña y
everyone is going to see who you are
todo el mundo vas a ver quién eres
clown audience is the mafia of Crdoba
payaso audiencia son la mafia de Córdoba
when here in Crdoba nobody loves you
cuando aquí en Córdoba no te quiere
what they love you who is that
nadie lo que te quieren a quién va ese
video for who is that video for it
vídeo a quién va ese video
is literally written it is not it is
está escrito literalmente no lo está
look at this comment Here I also
fijaos este comentario Aquí también me
found it quite curious about
pareció bastante curioso al respecto de
how he knows that with his videos he does
cómo él sabe que con sus vídeos hace
harm and apparently it is something that
daño y al parecer es algo que le gusta a
he likes what are we going to talk about obviously you are a
él que vamos a hablar obviamente eres un
kid surely
nene seguramente
an extremely character  pathetic his
un personaje extremadamente patético su
false ego fueled by an
falso ego alimentado por una cantidad
incredible amount of low self-esteem that
increíble de baja autoestima que tiene
he actually has makes him constantly
él en realidad le hace constantemente
objectify his girlfriend he will insult where they
cosificar a su novia insultará De dónde
are from with xenophobic insults towards
son con insultos xenofóbicos hacia
Latinos bringing up physical issues
latinos sacando temas de físico por la
as if he could comment on the
cara como si él pudiese opinar del
physical appearance of others and I understand that
físico de los demás y entiendo que lo
you can do it from time to time to
puedes hacer de vez en cuando para
laugh at someone who is evil you want him to
reírte de alguien que es malvado quieres
do it constantly four times
que lo hace de constante cuatro veces
that I have been able to see in the
que yo haya podido ver en son las
last two weeks on Twitter and I have not
últimas dos semanas en Twitter y eso no
seen the rest of the social networks and
he visto el resto de redes sociales y
also dedicating himself to talking about the
además dedicándose a hablar de la vida
private life and relationships of others
privada y las relaciones de los demás
When you are there to talk about yours and
Cuando estás tú para hablar de la tuya y
talk about others but also dared
hablar de otros sino también se atrevió
to talk about mine trying to make fun of me
a hablar de la mía intentando mofarse
saying that my girlfriend left me and not
diciendo que a mí me dejó mi novia y no
only saying it in private chat but
solo diciéndolo por chat en privado sino
also saying it in his
también diciendo en sus vídeos
disgusting videos anyway a guy who really
asquerosos en fin un tipo que realmente
has happened to you the same as last year
te ha pasado lo mismo que el año pasado
man that because of being late
tío que por tardón
now I am in the middle of promotion and from
ahora estoy en plena promo y desde
Norway I can't get wet about you in my
Noruega no puedo mojarme de ti en mi
Stream
Stream
yours left you if I have not been
a ti te dejó la tuya si no me han
told wrong hahaha  laugh there Ricky that I
contado mal jajaja se ríe ahí Ricky de
left him
que de que lo dejara
if I haven't been told wrong you've been
si no me han contado mal
super irascible since last year it
llevas desde el año pasado súper
's to a girl you tell me success that
es a una chica me dices éxito que ese
video is to a girl who called him a
vídeo es a una chica que lo trató de
sexist misogynist and that Ricky
machista misógino y que el Ricky
discovered that the girl had a kind of
descubrió que la chica tenía un pasado
dirty past and that she was a bad person
medio sucio y que era mala persona
Thanks success
Gracias éxito
dude all that anger is going to be fatal for you
macho toda esa rabia te va a ir fatal
with the immortality thing it's
con el tema de la inmortalidad es
counterproductive
contraproducente
Yes yes she left me because she was tired of me
Sí sí me dejó porque estaba harta de que
bursting her intestines with my [ __ ] what a
le reventase los intestinos con mi [__]
piece
vaya tela
of elephant going to space and also
de elefante va al espacio y también
telling her her disgusting old lady
diciéndole sus viejas asquerosos
guy who really loves to invent his
tipo que realmente le encanta inventarse
private life
la vida privada
I consider myself a Dalista well I'm already this we've
me considero dalista bueno esto ya estoy
seen this we've discussed this I
esto ya lo vimos esto lo hemos comentado
consider myself alista I feel like
me considero de alista me dan ganas de
breaking Dallas's mouth every time he
partirle la boca a Dallas cada vez que
opens it just because he's Dallas the others
la Abre solo por ser Dallas los demás
when his private life really isn't worth
cuando su vida privada realmente no está
talking to others he loves to
para hablarle a los demás que le encanta
mess with the physique and nationality
meterse con el físico y la nacionalidad
of others and believe that he is the most
de los otros y creerse que es el más
loved when in reality nobody
querido cuando en realidad nadie lo
wants him taking any
quiere aprovechando cualquier
opportunity to publish photos of his
oportunidad para publicar fotos de su
girlfriend showing his  body after
novia enseñando su cuerpo después de que
he himself makes public breakups they've
él mismo haga público rupturas que han
had in the past and I'm telling you all
tenido en el pasado y os Cuento todo
this basically so that we don't feel
esto básicamente para que nos dé la
ashamed of all the amount of
menor pena toda la cantidad de
victimhood and look at one thing you see
victimismos y fijaros en una cosa lo ves
look at this tweet in this tweet the
mira en este tweet en este tweet el
anuns
anunús
in this tudela is not he's throwing in Ricky's face why your girlfriend doesn't follow you anymore okay where am I going with this the point basically that on another occasion that they may have fought or whatever or that they may have broken up on another
lo que sea o que hayan roto en otra
occasion or whatever they have done the same thing
ocasión o lo que sea han hecho lo mismo
not following each other I mean are you aware that
no seguirse O sea eres consciente de que
when you stop following your girlfriend
cuando dejas de seguir a tu novia la
people notice he himself speaks
gente se da cuenta el mismo habla
publicly about breakups they've had in the
público rupturas que han tenido en el
past and I'm telling you all this basically
pasado y os Cuento todo esto básicamente
so that we don't feel ashamed of all the
para que nos dé la menor pena toda la
amount of victimhood and ridiculousness
cantidad de victimismos y ridiculeces
that he does next because this
que lo hace a continuación porque este
guy despite dedicating himself to meddling in
tipo a pesar dedicarse a meterse en la
other people's private lives and
vida privada a otras personas e
inventing hoaxes that have nothing to do
inventarse bulos que nada que ver ya
only with random people on Twitter but also
solo con randoms de Twitter sino también
with myself even saying that
conmigo mismo incluso diciendo que me
my girlfriend had left me as has been done
había dejado mi novia como se ha hecho
before all his ego actually arises from
antes todo su ego en realidad surge de
a lack  of beastly self-esteem and it
una falta de autoestima bestial y
is precisely the perfect cocktail for
justamente es el cóctel perfecto para
psychological abusers which I have no
los abusadores psicológicos lo cual no
doubt that this guy
me cabe la menor duda de que este tipo
is one of them and now you will see why
es uno de ellos y ahora veréis el porqué
well It all starts with a tweet from him on
bien Todo empieza con un tweet de él del
August 12th saying hello period He does not put a
12 de agosto diciendo hola punto No pone
capital letter I am devastated and I need
mayúscula estoy destrozado y necesito
a lot of love in the form of shitty memes
mucho amor en forma de memes de [__]
around here period Not for capital letters to
por aquí punto No por mayúscula para
show all the depressed that he is
demostrar todos los deprimido que está
help I remind you that this is the same
ayuda os recuerdo que este es el mismo
guy who claims to threaten people that he is
tipo que se diga amenazar a la gente con
going to teach them a lesson and that
que les va a dar una lección y que se
their careers are going to end if he opens his
les va a terminar la carrera si él abre
mouth that to get those two
la boca que para obtener esos dos
minutes of fame he thinks he is
minutitos de fama se piensa que es
someone or that his word is worth something
alguien o que su palabra vale de algo de
suddenly you find him posting
repente te lo encuentras poniendo tweets
super depressive tweets out of nowhere another tweet
súper depresivos de la nada otro tweet
saying hello I filtered one of my songs
diciendo hola filtro una música mía
because I'm fed up with everything
porque estoy harto de todo
from August constantly the
de agosto constantemente la
public victimization on Twitter so
victimización pública en Twitter para
that people say Oh poor Ricardo do
que la gente diga Ay pobrecito Ricardo
you want some broth Poor thing you are
quieres un caldo Pobrecito que estás
sick and obviously rewarding the
malito y obviamente recompensando a los
fools who follow him for having said
tontos que le siguen por haber dicho
nice things to the garbage of the topic that he
cosas bonitas a la basura de tema que se
dedicated himself to publishing you do not know the  shot of
dedicó a publicar no sabéis el chute de
joy that has hurt me opinions of
alegría que me ha doler opiniones de
this Thank you very much And now what do I do with
esto Muchas gracias Y ahora qué hago con
my life I can't believe it people
mi vida no me lo puedo creer la gente
obviously didn't know what was going on
obviamente no sabía que estaba pasando
but it turns out that what had happened and
pero resulta que lo que había pasado y
people didn't know until today is that it
la gente no sabía hasta el día de hoy es
turns out that his girlfriend is now girlfriend had
que resulta que su novia ahora es novia
been abused by a guy While
había sido abusada por un tipo Mientras
she was unconscious from a case of what
ella estaba inconsciente por un caso de
he had done was unfollow her
lo que había hecho él era dejarla de
or block them because they
seguir o bloquearlas porque se dejaron
unfollowed each other on social networks
de seguir mutuamente en redes sociales
like a beggar tacky sad
como de pordiosero cutre triste
nauseating monstrosity of nature
nauseabundo esperpento de la naturaleza
you have to be for your girlfriend to tell you
tienes que ser para que tu novia te diga
that she has been abused and the only thing that
que ha sido abusada y lo único que
happens to you is you spend days playing
ocurre a ti es pasarte días haciéndote
the victim on Twitter and making public
la víctima en Twitter y haciendo público
that you have let your girlfriend continue to follow you so
que te has dejado seguir con tu novia
that the whole world sees the damn
para que todo el mundo vea el maldito
drama as if you were a 15
drama como si fueras un niño de 15
[ __ ] year old boy after this happened
puñeteros años después de esto ocurrió
one day because she doesn't believe it or that's my
un día porque no se la cree o sea mi
conclusion what I have What I
conclusión lo que yo llevo Lo que yo
believe since yesterday is that he doesn't believe it I
creo desde ayer Es que él no se la cree
think it's quite likely because
Yo creo que es bastante probable porque
I've always seen the impression
yo siempre lo he visto la impresión la
my impression I don't know I could be
impresión mía no lo sé me puedo
wrong no  I'm with them I don't know them
equivocar no estoy con ellos no los
beyond what is on the networks and
más allá de lo que hay en redes y
some when I've spoken to him he
algunas yo cuando he hablado con él él
talks about his girlfriend he idolizes her I
habla de su novia la tiene idolatrada o
mean he talks about his girlfriend and he's super
sea él habla de su novia y está súper
infatuated with her So what I
encoñado con ella Entonces yo lo que
think can happen Is that he doesn't believe it
creo que puede pasar Es que él no se la
but he wants to believe it to
crea pero se la quiera creer para
forgive her that's what that happens many
perdonarla eso es lo que eso pasa muchas
times I've explained myself like crazy
veces me he explicado como el culo
probably he probably didn't
seguramente probablemente no me
explain myself have you understood I mean there
explicaba me habéis entendido O sea
are times when you do
hay ocasiones en las que tú
n't believe something but well to
no te crees algo pero bueno para
continue or give it another chance Well
continuar o darle otra oportunidad Pues
come on okay I believe you understand me
venga vale Te creo me entiende
I think it's a I think the case goes like that
Yo creo que es un Yo creo que el caso va
and that nothing happened almost one
por ahí y que no sucedió nada casi un
day and then his girlfriend all over his face
día y entonces su novia por toda la cara
suddenly decides to publish this tweet and
de repente decide publicar este tweet y
says Hey guys I came to give you an
dice Hola chicos vengo a daros una
explanation and announce that after
explicación y anunciar que después de
this I will take off social media for a
esto me quitaré las redes un tiempo
long time because it's necessary you have been
largo porque sea necesario habéis estado
seeing Rick in a bad way And these days and it's been
viendo mal a Rick Y estos días y ha sido
my fault is that I have done that is what I do
culpa mía es que yo he hecho es lo que
n't understand I mean yesterday of course I didn't know
no entiendo O sea ayer claro yo no sabía
the whole context that Ricky had also been
de todo el contexto de que Ricky también
releasing that such that
había ido soltando esa tal que no lo
I didn't know yesterday
sabía yo ayer
when I'm  that I record the video is in the
cuando estoy que grabo el vídeo es en el
mall that in fact I record it I
centro comercial que de hecho lo grabo a
recorded it before I
lo grabó antes de lo grabo antes de lo
recorded it before she
grabó antes de que ella
recorded it the video that I record from the
lo grabó el vídeo que yo grabo desde el
mall the video that I record
centro comercial el vídeo que yo grabo
from the mobile in the puny
desde el móvil en el canijo
no don't you see this this video that I
no no lo veis este este vídeo que yo
record in the puny I record it in the in the
grabo en el canijo lo grabo en el en el
time interval in which in which they
intervalo de tiempo en el que en el que
are in which she has already uploaded the
están en el que ella ha subido ya el
first thread this thread but she hasn't put
primer hilo este hilo pero no ha puesto
the second one in which she says that she is abused
el segundo en el que dice que es abusada
and so on In fact I am here I think it was
y demás De hecho estoy aquí creo que era
Waiting for food in the VIP
Esperando la comida en el VIP
I am in the lake in a shopping center
estoy en el lago en un centro comercial
in Seville The Movida is that
de Sevilla La Movida es que
I talk to a couple of friends that we have
hablo con un par de amigos que tenemos
in common I sent him a message I don't know if he
en común le puse un mensaje no sé si le
sent him a message privately in public or I mean
puso un mensaje por privado en público o
dude why I'm sorry I'm sorry about what
sea tío por lo siento Lo siento lo que
happened to you we are not friends but damn
te ha pasado no somos amigos pero [__]
no I don't like people to suffer That they have a
no me no me gusta que la gente sufra Que
bad time no
lo pase mal no
what happens is that I don't know if maybe
lo que pasa es que no sé si a lo mejor
later you know that from the mobile Well I
luego tú sabes que desde el móvil Pues
leave the video uploading and maybe it takes a
yo dejo el vídeo subiendo y a lo mejor
while there  times every five or ten
tarda hay veces que cada cinco o diez
minutes and I know it takes half an hour it
minutos y sé que tarda media hora
depends I don't know what the coverage or
depende no sé del qué de la cobertura o
whatever but then when I saw the
lo que sea no pero luego cuando vi el
topic of the second thread that she posted
tema de la el segundo hilo que pone ella
mentioning the abuse well I said
mencionando el abuso pues ya dije yo
[ __ ] of course I thought it was
[__] claro yo ahí me creía que era
trolling because they are very
troleo de ello porque ellos son muy
funny in that sense in the sense
cachondos en ese sentido en el sentido
of trolling people to hit so that
de trollear a la gente batear para que
later it is marked I thought it was a
luego se marca yo me creía que era un
byte and then they spend a week
byte para luego pegarse una semana
uploading videos laughing at people on
subiendo vídeos riéndose de la gente de
Twitter okay But when they put that
Twitter vale Pero ya cuando pusieron ese
topic on the table well I say
tema sobre la mesa pues ya digo yo
man with this I don't think they are
hombre con esto no creo que estén
playing
jugando
in this I think they are not playing you
en esto yo creo que no están jugando
know
sabes
But when I saw this thread I said Well what am
Pero cuando vi este hilo digo Bueno qué
I missing or rather why is
es lo que me falta o sea porque está
this girl telling this
contando esta chica esto ha salido
some friend came out to betray her
alguna amiga a traicionarla
he found out because he took her
él se ha enterado porque le ha cogió el
cell phone or rather because why are you telling it
móvil o sea porque por qué lo cuentas
unnecessarily or rather
sin necesidad o sea puede haber pasado
whatever could have happened okay a
lo que quiera que haya pasado vale a mí
thousand things can happen to me in life with
me pueden pasar mil cosas en la vida con
my father with my wife with my wife
mi padre con mi mujer con mi mujer me
[ __ ] me I think that all of us in our
[__] yo creo que a todos en nuestras
relationships well you hit it off for a while even
parejas pues te pegas un tiempo incluso
damn it happened to me a lot I went through a
[__] a mí me pasó mucha a mí me pasó una
bad streak one time not many
mala racha en una ocasión no hace muchos
years ago, like eight years ago I don't remember
años se ocho años ya no me acuerdo
how long ago I had weeks without I mean I
cuánto hace que yo tuve semanas sin O
was and I don't go around telling it on
sea yo estuve y yo no lo voy contando en
YouTube obviously on the contrary
YouTube evidentemente al contrario
you hide it publicly no I mean yeah yeah if it
disimulas públicamente no O sea ya ya si
's something more definitive longer-lived Well maybe
es algo como más definitivo más longevo
if
Pues a lo mejor si es partícipe de tu
your partner is on your channel because they show up from time to time
canal tu pareja porque de vez en cuando
or whatever then you give some
aparece o por lo que sea pues das algún
kind of explanation Hey look if we
tipo de explicación Oye pues mira si
broke up we're not a couple whatever
hemos roto no somos pareja cualquier
Okay but this thread is there just
cosa Vale pero este hilo ahí por la cara
because
porque
why does she have to tell it a
porque tiene que contarlo
lot watch out this is extremely
mucho ojo que esto es extremadamente
beastly that a girl who has been abused
bestia que una chica que ha sido abusada
says that it was her fault that
diga que ha sido culpa de ella que el
her narcissist boyfriend was wrong
narcisista de su novio haya estado mal
how disgusting and she continues saying I
qué asco y continúa diciendo le he
failed her with two balls how brainwashed her
fallado con dos huevos lo lavada que
mind must be This girl is
tiene que estar la mente Esta tía es
incredible how guys are extremely
increíble como los tipos extremadamente
into artists like Ricky
en artistas como es el caso de Ricky el
Ricardo with low self-esteem who attacks
Ricardo con baja autoestima que ataca a
everyone and thinks he's the mobster from
todo el mundo y se crea el mafioso de
Crdoba saying that they're going to recognize
Córdoba diciendo que van a reconocer a
someone on the street he was
alguien por la calle iba a buscar
obviously going to look for a pipe that even if  she's
obviamente una pipa que incluso si ella
been abused she thinks she's the one to
ha sido abusada crea que ella es la
blame for something it's repulsive and I'm
culpable de algo es repulsivo y de
really telling you girl that I guess you're
verdad te digo a ti chica Que supongo
going to see me after this look
que me vas a ver después de esto Mirad
at social media I'm really telling you I don't care
en redes sociales de verdad te lo digo
because even though I
me da totalmente igual porque aunque tú
might dislike you I dislike you even more
me puedas caer mal más mal me caigo
abuser and even though all
abusador y aunque estén todos los fans
your boyfriend's fans are shitty calling
de tu novio de [__] llamando de todo a
you everything and blaming you for having been
ti y culpandote a ti de tu haber sido
abused because he has been unfaithful Ricardo
abusada porque le ha sido infiel Ricardo
I don't care at all the abuser should
me da totalmente igual abusador debería
be in jail any abuser
estar en la cárcel cualquier abusador
has to be in jail or even
tiene que estar en la cárcel o incluso
worse that you are so brainwashed
algo peor que tengas la mente tan lavada
to think that you have failed
para pensar que tú las has fallado a
someone it truly disgusts me I throw up in
alguien me da auténtico asco vomito en
the kind of society that we have
la clase de sociedad en la que nos hemos
become and she continues saying and it has
convertido y continúa diciendo y me he
totally ruined our trust what
cargado totalmente nuestra confianza lo
I was missing to hear It's not easy
que me faltaba por escuchar No es fácil
for me to say this in public but just as you
para mí decir esto en público pero al
say good things you
igual que se dicen las cosas buenas
also have to know how to recognize When
también hay que saber reconocer Cuando
you do things wrong and I have done
haces las cosas mal y yo lo he hecho
badly I have screwed up huge because
fatal la he cagado enormemente porque
out of nowhere she suddenly publishes these
ella de la nada de repente publica estos
tweets after he has been
tweets después de que él lleve tres o
publishing tweets for three or four days  playing
cuatro días publicando tweets haciéndose
the [ __ ] victim and here is the only
la puñetera víctima y aquí es la única
theory that fits me is that it was the
teoría que me cuadra es que haya sido el
other sick guy who forced the
otro enfermo quien haya obligado a la
girl to say this publicly because nothing
chica a decir esto públicamente porque
else fits me What is the
otra cosa no me cuadra Cuál es la
need first of him you dedicated yourself to
necesidad primero de él dedicaste a
making the paripeato the victinista on
hacer el paripéato el victinista en
social networks saying oh purposely provoking
redes sociales diciendo ay provocando a
the unfollowing of his
propósito el dejarse de seguir con su
girlfriend and then suddenly his girlfriend bar
novia y luego de repente su novia barra
ex girlfriend suddenly publishes this thread the
ex novia de repente publica este hilo lo
only thing that fits me is that he was the one
único que me cuadra es que él fue él
who started with this story
Quien comenzó con esta historia
publicly has caused her to
públicamente haya provocado que ella
begin to recognize her guilt and says if I
empezase a reconocer su culpa y dice si
share it with you it is because I
lo comparto con vosotros es porque
want to publicly express my
quiero exponer públicamente mi
regret Sorry what is this Game
arrepentimiento Perdón qué es esto Juego
of Thrones what do you have to say Jane on the
de tronos que hay que decir Jane por la
street while we ring the bell and they
calle mientras tocamos la campana y te
throw vegetables at you publicly the
tiran verduras públicamente el
regret of a private relationship
arrepentimiento de una relación privada
that is between two that no one else should
que es de dos que nadie más debería
be involved in of course of course
estar involucrado dentro claro
why do they have to tell it that what they
porque tiene que contarlo eso lo que
make public this garbage house are
hacen público esta casa de basuras son
real brats at what moment do you
Auténticos niñatos en qué momento te
think you are going to constantly express your
piensas que vas a exponer tu
regret it only
arrepentimiento constantemente solo me
sounds to me like manipulation of the other I have spoken
suena a manipulación del otro he hablado
everything I had to speak with Ricky and  I've
todo lo que tenía que hablar con Ricky y
apologized as much as I could on
me he disculpado todo lo que he podido
top Of that I mean you've been abused and you
encima O sea tú has sido abusada y te
have to apologize for something now I
tienes que disculpar tú por algo ahora
just need the love of my life the
solo Necesito que el amor de mi vida el
love of your life how it smells like toxic garbage here it
amor de tu vida cómo huele aquí a basura
stinks And to make him see that his girl his
tóxica apesta Y hacerle ver que su chica
girl will always be here And she's capable
su chica seguirá aquí siempre Y es capaz
of loving him and doing things right please I
de quererle y hacer las cosas bien porfi
ask you to send Ricky a lot of love and
Os pido que le mandéis mucho amor y
support and to be kind about
apoyo a Ricky y que seáis amables con
all of this because it's a hard time
todo esto porque es un momento duro
behave yourself I love you and continue
portaos bien os quiero y continúa
saying I thought I could handle it
diciendo creía que podía soportarlo
well continue not 4 hours go
bueno continúa no pasan 4 horas de por
by none of this makes any sense Good
medio nada de esto tiene sentido Buenas
night Javi less than three a kiss a
noches Javi menor que tres un beso un
kiss Esther Rivas a kiss this this happened
beso Esther Rivas un beso esto esto pasó
like four hours out of four No yes I think it
como cuatro horas de cuatro No sí creo
was four hours about 4 hours in
que fueron cuatro horas unas 4 horas de
between in which
por medio en la que le estaba cayendo a
the truth was falling on both of us I mean it was
los dos la verdad O sea le estaba
falling on one side to Ricky as a cuckold
cayendo por un lado a Ricky de cornudo
Karma I don't know how much and on her for being
El karma no sé cuánto y a ella por por
unfaithful so
infiel entonces
first I mean it's
primero
first she puts up a thread
o sea es que primero ella pone un hilo
saying that she's at fault It's that it's that it's that it's that
diciendo que la falla Es que es que es
I can't understand things here
que es que no puedo entender yo aquí las
because  you have to make it public
cosas porque tenéis que hacerlo público
what a necessity I mean for example there was
que necesidad o sea yo por ejemplo hubo
an occasion in which I had to do
una una ocasión en la que tuve que hacer
some public things that were [ __ ]
unas cosas públicas que era una [__]
[ __ ] a [ __ ] [ __ ] We have already
[__] una [__] gilipollez Ya lo hemos
talked about it many times not because they
hablado muchas veces no porque me
were threatening me with releasing it
estaban amenazando con con sacarlo
so that it would be known what they
para que se supiera con lo que me
were threatening me with and what was being
estaban amenazando y lo que me estaba
done to me you simply know and that they
haciendo simplemente sabes y que lo
executed it in the end no you already know no
ejecutaron al final no ya lo sabéis no
but here if you don't have anyone who
pero aquí si no tienes a nadie que te
wants to leak your issue to you I mean why why do you have to
quiere filtrar tu tema o sea por qué por
tell it because
qué tenéis que contarlo porque no se ha
this hasn't been solved privately move heaven
solucionado esto por privado mueve cielo
and earth with all the money in the world
y tierra con todo el dinero del mundo
that you need you move every [ __ ]
que te haga falta mueves cada [__]
city to find the culprit I just
ciudad para encontrar al culpable
don't understand it I really do
es que no lo entiendo de verdad es que
n't understand why they had to
no lo entiendo por qué lo han tenido que
make it public why does she come out and
hacer público por qué ella sale y lo
tell it and why after 4 hours does she tell it
cuenta y por qué a las 4 horas lo cuenta
already involving abuse I mean it's
involucrando ya entonces un abuso o sea
not that it's that I don't understand
es que no es que es que no lo entiendo
Hey maybe suddenly he comes out
Oye que a lo mejor de repente él sale
now because I think that after all
ahora porque yo creo que después de todo
this not because of the Dallas video but
esto no por el vídeo de Dallas sino ya
after what happened yesterday they will
después de lo de ayer
come out at some point they will
salen en algún momento a saldrán en
both come out at some point  or together or
algún momento ambos o bien juntos o bien
separately each one on their own giving
separados cada uno por su cuenta dando
some kind of explanation because Of course
algún tipo de explicación porque Claro
if you started this Well now you'll have to
si has empezado esto Pues ahora tendrás
finish the explanation and
que terminar la explicación y
maybe suddenly there is this is an
a lo mejor de repente tiene esto es una
explanation but of course first you upload one
explicación pero claro primero subes una
the first thread she's super sorry I don't
el primer hilo está súper arrepentida no
know what I don't know how much and in the second it's that it
sé que no sé cuánto y en el segundo es
's an abuse So it's
que es un abuso Entonces se
understood according to what she also told me
sobreentiende según también me decía de
yesterday that she understood it too no like that no that
los ayer que lo entendía también no así
the problem that Ricky has and
no que el problema que tiene Ricky y
also with Ricky's threads No that the
además con los hilos de Ricky No que el
problem that Ricky has the anger that
problema que tiene Ricky el enfado que
Ricky has with her is the deception that she has
tiene Ricky con ella es el engaño que se
been hiding it from him that she has
lo haya estado ocultando que haya
consumed whatever and she has been
consumido lo que sea y lo ha estado
deceiving him for a long time saying that she
engañando durante mucho tiempo diciendo
no longer consumed it anyway
que ya no lo consumía en fin
but it's what I'm telling you it's what I
pero es lo que os digo es lo que os he
told you in the previous extract I mean if
dicho en el anterior extracto O sea si a
my partner is cheating on me not of an
mí mi pareja me está engañando no de una
infidelity but deceiving me
infidelidad sino engañándome
that what there is are substances
de que lo que hay son una sustancias de
involved no and that and that I trusted that you
por medio no y que y que yo confiaba en
no longer took those substances that it is not what
que ya no tomabas esas sustancia que no
substances are they referring to when they
sea que sustancias se refieren cuando
mention substances
mencionan sustancias
and you have been cheating  your partner and you
y has estado engañando a tu pareja y
keep using it okay
sigues consumiéndolo vale
But if something like this has happened to you I mean I don't
Pero si te ha pasado algo así O sea no
know if I'm explaining myself okay it's like
sé si me estoy explicando vale es como
you
si tú
[Music] I'm
[Música]
going to give you an example I'm going to make up
os voy a poner un ejemplo me voy a
an example I'm going to make up
inventado un ejemplo me voy a inventado
an example so you can understand okay
un ejemplo para que me entendáis vale
imagine
imagínate
that
que
you smoke joints
que tú fumas porros
okay you're a kid that you
vale que tú eres un chaval que tú
cheat on your father and you smoke joints and you
engañas a tu padre y fumas porros y se
hide it from your father
lo ocultas a tu padre
okay
vale
your father almost catches you a couple of
tu padre te casi te pilla un par de
times whatever and you promised her
veces lo que sea y tú la has prometido
that you've broken up and you cheat on him you
que la has dejado y lo engañas
keep cheating on him For a year whatever
sigues engañándole Durante un año lo que
okay
sea vale
but suddenly something happens to you because you're
pero de repente te pasa algo por estar
smoking joints you get a bad feeling in the middle
fumando porros te da un chungo en medio
of the street and you fall and you're in the
en la calle y te caes y estás en el
hospital
hospital
your father at that moment
tu padre en ese momento
even if he gets
aunque
angry about the deception and is disappointed
se enfade por el engaño y se decepcione
by the deception
por el engaño
and because you hid it from him
y porque se lo hayas ocultado
is going to go to the hospital he is going to spend the night
va a ir al hospital va a echar la noche
with you he is going to take you to a
contigo va a llevarte a un médico
private doctor and he is going to spend 300 bucks he is going
privado y se va a gastar 300 pavos te va
to buy you the medication the next day he is
a comprar la medicación al día siguiente
going to  help you bathe, he's going to put
te va a ayudar a bañarte te va a poner
warm cloths on you and he's going to give you a nice
paños calientes y te va a ser la
warm meal so you
comidita calentita para que te
feel better
encuentres bien
and then he'll say son of a [ __ ] you
y ya luego pues dirá hijo [__] me has
cheated on me how disappointing that was, it doesn't
engañado que decepción que dolió no
confirm you to discuss it but
confirma en ti ya discutir eso pero
first he supports you
primero te apoya
Imagine that instead of giving you a
Imagínate que en vez de que te dé un
hard time, the guy who buys the joints from wants to beat you up
quiere pegar una paliza
Well, you go and tell your father
Pues tú coges y se lo cuentas a tu padre
Dad, look, I owe money to the guy I buy
papá mira que le debo dinero al que al
the joints from you son of a [ __ ]
que le compro los porros hijo [__] me
you cheated me even more cheated more he spends a
has engañado más engañado más está un
year saying that you didn't smoke weed even more
año diciendo que no fumabas porro más
cheated but your father comes down He talks to the
engañado pero tu padre baja Habla con el
drug dealer, gives him the money so he doesn't hit you
narco le da el dinero para que no te
or if he decides to hit you your father steps
o si se le ocurre pegarte tu padre se
in and hits the drug dealer I mean, these
mete y le pega una torta al narco o sea
are things that sometimes there are things that are
son cosas que hay veces que hay cosas
above the lie Okay so
por encima de la mentira Vale entonces
if my wife, my girlfriend, let's imagine no
si a mí mi mujer mi novia imaginemos no
if my girlfriend tells me that she's
si a mí mi novia me cuenta que me ha
been cheating on me that she takes a substance
estado engañando en que toma sustancia
a substance that she promised me not to
una sustancia que me ha prometido no
take but that but that she has but that they
tomarla pero que pero que me ha pero que
have  abused that she has been raped
la han abusado que la han violado
I will probably kill
yo directamente seguramente asesine a
that person directly of
esa persona
course I will probably kill that person or I
claro yo directamente seguramente o
will move all of Spain until I put him in
muevo España entera hasta que lo meto en
jail and the biggest thing that
la cárcel y que le caiga lo más grande
can happen in the world falls on him and I throw the
que le pueda caer en el mundo y le echo
most son of a [ __ ] lawyers in the
a los abogados más hijos de [__] que
whole country on top of him and I will spend all the
hayan todo el país y me gasto todo el
money I have and ruin whoever's [ __ ] life
dinero que tenga y le hundo la [__] vida
okay
al que sea vale
or if not the full weight of the law falls on him enough Well, he
o si no le cae suficiente con el peso de
probably
la ley Pues seguramente
took a trip to Thailand like you are
le pegó un paseo a Tailandia como estáis
saying in the chat no
poniendo en el chat no
and then I will get angry with my girlfriend
y ya luego me enfado yo con mi novia
because she has hidden from me that she continues to
porque me ha ocultado que sigue
consume that substance ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
consumiendo esa sustancia ta ta ta ta ta
ta
ta ta ta ta ta ta ta ta ta
but if your girlfriend is telling you that
pero si tu novia te está contando eso
because of course here the dala what she is
porque claro aquí el dala lo que está
assuming is believing the victim
dando por hecho es creerse a la víctima
no
no
me for me Ricky Eddy's performance
yo para mí la actuación de Ricky Eddy
is
es
Clear because I mean your girlfriend tells you
Claro porque o sea tu novia te cuenta
that and you start throwing little digs at her on
eso y Tú empiezas a tirarle pullitas en
social media you stop following them Delete the
redes las dejas de seguir Borra las
photos on Instagram because they are things
fotos en Instagram para que son cosas
that famous people know about and that
que saben los famosos que eres y que
everyone is going to notice
todo el mundo se va a dar cuenta
no  it's an attitude of supporting your partner you
no es una actitud de apoyar a tu pareja
're not supporting her then what it
no la estás apoyando entonces a mí lo
gives me to understand is that Ricky has
que me da a entender es que Ricky tiene
indications
indicios
or according to what he knows the girl he doesn't
o según lo que conoce a la chica no se
believe it
la cree
Because it wouldn't be an attitude it
Porque no sería una actitud
's not an attitude in which it wouldn't be I
no es una actitud en la que no sería O
mean if you tell me that you think
sea si tú a mí me dice que tú crees que
she's been abused And you're having that
la han abusado Y estás teniendo esa
attitude with her I do
actitud con ella
n't understand
no lo entiendo
I don't understand here what I think is that she has
yo aquí lo que creo es
n't been abused that the girl has cheated on him
que no la han abusado que la chica le ha
and the other doesn't believe it
puesto los cuernos y el otro no se la
and he's hurt with her because he doesn't
y está dolido con ella porque no se la
believe it Because he doesn't believe that she has been raped
cree Porque no cree que la hayan violado
that he has cheated on her and that's what he
que la ha puesto los cuernos y ya está
believes is what I
eso es lo que se cree él es lo que yo
think eh And that he is and that he is being
pienso eh Y que está y que está teniendo
careful on social networks well be careful on social networks they
cuidado en redes bueno cuidado en redes
are not being careful because you are
no están teniendo porque la estás
putting her or I mean
poniendo o sea
making those types of movements on
haciendo ese tipo de movimientos en
social networks you know that you are exposing her
redes sociales sabes que la estás
but you are exposing her it's that even let's
pero la estás exponiendo es que incluso
see if you agree with me on
a ver si estáis de acuerdo conmigo en
this [ __ ] let's see if you agree
esto [__] a ver si estáis de acuerdo
with me on this okay if they were other types
conmigo en esto vale si fueran otro tipo
of characters imagine the rice
de personajes imagínate el arrocito
okay  Imagine the rice they sell their
vale imagínate el arrocito que venden su
life for and all that. Well then I understand that
vida y tal pues entonces entiendo que
you leave these explanations and that you
dejéis estas explicaciones y que os
throw [ __ ] at each other and all that. Okay,
tiréis [__] y tal vale
but even if she had been a [ __ ]
pero aunque ella hubiera sido una
and cheated on you. Even if
cabrona y te haya puesto los cuernos
she had been a [ __ ] and cheated on you, you do
aunque ella haya sido una cabrona y te
n't have to expose her, being you
tampoco la tienes que exponer siendo tus
famous, it
famoso
wouldn't be the most elegant thing to do. I broke up with
no sería lo más elegante he cortado con
her, she
ella
hurt me, she disappointed me, she
me ha hecho daño me ha decepcionado me
did something to me, a series of things that
ha hecho una cosa una serie de cosas que
I didn't like and outside, but you wouldn't
no me han gustado y fuera pero tampoco
have to make it public either. Do
tendrías por qué hacerlo público no
n't you think like that, guys?
No pensáis usted así chavales
Even if she were a [ __ ] who cheated on him, she wasn't raped,
aunque ella fuera una cabrona que le ha
that the judge did. No, it
que le ha puesto el juez No tampoco no
's not a private thing, no,
es una cosa privada no
some kind of dig, no, some good thing, you know,
alguna pulla no algún bueno sabes
but not so blatantly, no, she's going to
pero no tan a saco no que se va a dar
notice, tokiki. No, right? You
cuenta tokiki no
're right, crab. Do you agree
cierto cangrejo estáis de acuerdo
with me then? No.
conmigo entonces no
And well, taking into account that if he
Y bueno pues teniendo en cuenta que si
believes her because of her attitude, it's not the most
la crea por la actitud no es la más
appropriate. The truth is,
adecuada la verdad
if he does believe her, if he believes his girlfriend,
si él si él la cree si él crea su novia
if he trusts his girlfriend and believes it's
si él tiene confianza en su novia y cree
almost rape because of the attitude he
casi una violación por la actitud que
's having with her, it's not the best.
está teniendo con ella no es la mejor
publicly I don't think eh I think eh Hey,
públicamente no pienso eh pienso eh Oye
suddenly Maybe here tomorrow
que de repente A lo mejor aquí mañana
some information comes out that changes everything
sale una información que lo cambia todo
but for the moment but I have friends and
pero por el momento pero tengo amigos y
family devastated I suffered
familiares destrozados he sufrido un
sexual abuse I was unconscious from
abuso sexual estaba inconsciente por
substances that I take responsibility for
sustancias que me responsabilizo de
consuming and if it has been difficult for me to assume it has
consumir y si me ha costado asumirlo ha
been because my memory the act itself it
sido porque mi recuerdo el acto en sí ni
is not even the first time that I say this it does not
es la primera vez que digo esto no se
refer to not remembering if it refers to being
refiere a no recordar si se refiere a
abused to being abused he said it in
ser abusado a ser abusada lo dijo en
another tweet later on to taking this
otro tweet más adelante a tomar este
type of substances I denied it and I
tipo de sustancias me lo negué y me
repeated to myself a thousand times that it had not happened
repetí mil veces que no había ocurrido
because of fear I lied on countless
por culpa del miedo mentí en infinidad
occasions and I have realized that no matter
de ocasiones y me he dado cuenta que por
how irresponsible And horrible he has
muy irresponsable Y horrible que haya
been Ricky is the only person that I
sido Ricky es la única persona que me
care about what I mean the guy is dedicated to
importa qué O sea el tipo se dedica a
publicly defaming
funarte públicamente
yes not because of Ricky's indirect comments as
sí no por las indirecta de Ricky como
such but what his indirect comments provoke
tal sino lo que provocan sus indirectas
and the thing is that he knows He knows what
y el tema es que él lo sabe Él sabe lo
his indirect comments provoke
que sus indirectas provocan
one second this no that I am going to put
un segundo este no que voy a poner
direct I am going to put the
directo voy a poner la caja de
comments box only for not for members
comentarios solo para no para miembros
but yes for subscribers not to
pero sí para suscriptores no para que se
subscribe to  tokiki no And let's reach
suscriba a tokiki no Y lleguemos a los
300,000 over here too no
300.000 por aquí también no
Yeah
Sí
I hadn't seen it like that but yeah
yo no lo había visto así pero sí
dude Notice that the ads
tío Fíjate que lo de los anuncios
come out differently in telesalceo than in
me sale diferente en telesalceo que en
el canijo
el canijo
in el canijo
en el en el canijo
in el canijo I have to put the ads
en el canijo los anuncios lo tengo que
manually and I'm not going to
poner yo manualmente y yo no me voy a
start giving them ads
poner a darle anuncios
I'm not going to start giving them ad by
yo no me voy a poner a darle anuncio por
ad you know but in telesalseo they are
anuncios sabes pero en telesalseo se
configured every six minutes an
configuran cada seis minutos salta un
ad pops up in the live shows I imagine that I
anuncio en los directos me imagino que
imagine that unless they are
me imagino que a no ser que sean
members of course I imagine that I imagine
miembros claro me imagino que me imagino
no I mean if you are a member of the Channel
no O sea si eres miembro del Canal no te
the ad doesn't come up I can't imagine you don't know that
sale el anuncio no me imagino no sabéis
and you still think that you are the one to blame for
y aún piensas que tú eres la culpable de
something girl you are living with an
algo chica estás viviendo con un
abuser what the [ __ ] any woman that
abusador qué [__] cualquier mujer que
can happen this and men too but I have
puede haber esto y hombre también pero
seen this more commonly
esto lo he visto más habitualmente
among women can
dentro de mujeres puede reconocer
clearly recognize how this girl is with a
claramente como esta chica está con
real abuser there is no more that is
auténtico abusador no hay más eso es
pure psychological abuse brainwashing
puro abuso psicológico lavado de cerebro
at absurd levels In what head does it fit
a niveles absurdos En qué cabeza cabe
that you have been abused while you
que a ti te hayan abusado mientras tú
are  unconscious and the other plays the
estás inconsciente y el otro se haga la
victim let's go back to the part where she says about
víctima volvamos a parte donde ella dice
publicly exposing her
lo de exponer públicamente su
regret This sounds like those two are having
arrepentimiento Esto suena aquellos dos
a conversation
tiene una conversacion
publicly something else that doesn't add up to me
públicamente otra cosa que no me cuadra
Since he is the one who started making
Ya que él es quien empezó a hacer lo
everything public in the first place with his
público todo en un primer lugar con sus
innuendos to publicly expose
indirectas para exponer públicamente
something like that who is doing this a
algo así quien está haciendo esto una
public exposure from the
exposición pública desde un primer
beginning says leonia that yes they come out
momento dice leonia que sí que salen
being members too the ads
siendo miembros también los anuncios
[ __ ] if they are not If people become
[__] pues si no son Si la gente se hace
members shouldn't have ads to the
miembro no deberían salir anuncios a los
members shouldn't have ads Are you
miembros no deberían salirles Estás
sure
seguro
Are you sure
Estás segura
So it doesn't make much sense
Entonces es que no tiene mucho sentido
for ads to come out being a member
que salgan anuncios siendo miembro
then everyone sees ads
entonces todo el mundo ve anuncios
then everyone misses a
entonces todo el mundo se pierde una
part of the live
parte del directo
many people keep asking why the
mucha gente sigue preguntando por qué la
girl made this public in the first
chica hizo esto público en un primer
place and that is the only theory that makes
lugar y esa es la única teoría que me
sense to me that he did this and most
cuadra que él haya hecho esto y muy
likely they are narcissists it will come out
probablemente estén narcisistas saldrá
Soon say no in reality it was not like
Próximamente decir no en realidad no fue
that I am
así
going to know a conversation
voy a saber una conversación
to try to take the step always the
para intentar hacer el paso siempre las
victims as is the case of this girl
víctimas como es el caso de esta chica
end up doing what the
terminan haciendo lo que digan los
narcissists like Ricardo say the next
narcisistas como el Ricardo el siguiente
tweet is basically her angry
tweet es básicamente ella enfadada
calling them all sons of [ __ ] and with good reason
llamándoles a todos hijos de Y con razón
because he was saying some real
porque le decía unas auténticas
outrageous things
barbaridades
all kinds of insults and outrageous things
toda clase de insultos y barbaridades
that they've said to the girl and all
que le han dicho a la chica y todos
his followers which is the worst part
seguidores de él que es lo más chungo
of the subject this guy has a
del tema el tipo este tiene una
community so sick and so crazy in the
comunidad tan enferma y tan loca de la
head to the girl who has been his girlfriend and who he
cabeza a la chica que ha sido su novia y
assumes that for so long
a la que supone que durante tanto tiempo
they are automatically insulting her a
automáticamente están insultándola un
lot and he doesn't stop it on the contrary he adds
montón y él no lo para al contrario echa
fuel to the fire and says that he is going to
más leña al fuego y dice que se va a
delete this social network Let you want to
quitar esta red social Deja que queréis
sink me like what you all are and that he only wants to get over this
hundirme y que solo quiere superar esto
and fix things with the only
y arreglar las cosas con la única
person who matters to him right now
persona que le importa ahora mismo
incredible the stockholm syndrome of this
increíble el síndrome de estocolmo del
clown let's analyze the first
payaso este vamos a analizar el primer
message first of all victimizing himself He
mensaje primero que nada victimizándose
doesn't stop reading abusive and
No para de leer maltratador y
manipulative in the mentions and I haven't
manipulador en las menciones y yo no he
done anything I mean let me understand they are
hecho nada O sea déjame entender están
insulting your girlfriend saying
insultando a tu novia diciéndole
outrageous things that's four cats counted
barbaridades son cuatro gatos contados
to the [ __ ] brain and you still have
al puñetero cerebro y aún tienes los
such big balls to dedicate yourself to starting the
tan gordos dedicarte a empezar el
message playing the victim you
mensaje haciéndote la víctima tú
playing the victim  Guys, there are
haciéndote la víctima los chicos que hay
people who say, oh, I don't believe that the
gente que dice ay yo no me creo que la
girl really liked her, she
chica realmente haya gustado de ella lo
's saying that, she's saying it as an excuse, don't believe it, I do
está diciendo como excusa no te lo creas
believe it, but you and I have an
yo sí me lo creo pero que tú y yo
opinion is irrelevant because we
opinemos es irrelevante porque nosotros
are strangers to her, we are not
somos desconocidos para ella no somos
her friends, we are not her family, we
sus amigos no somos su familia no
have no obligation to her,
tenemos ninguna obligación para con ella
the person who had the most obligation was
la persona que más obligación tenía era
her boyfriend
su novio
because her boyfriend doesn't believe it either, of
porque su novio no se la cree tampoco
course, let's see, it's not irrelevant we
claro a ver no es irrelevante nosotros
can have an opinion, let's see, first of all,
podemos opinar vamos a ver yo de primera
when a topic like this comes out publically, until I
cuando sale un tema así de público hasta
see conclusive evidence, I question everything, I can't believe it, I ca
que no veo pruebas contundente yo todo
n't believe it by an act of faith
no me la puedo creer por un acto de fe
with everything we've had, I can't believe it by
con todo lo que hemos tenido yo no me la
an act of faith. I
puedo creer por un acto de fe Yo
understand that they have their issues and
entiendo que ellos tengan sus movidas y
their things, but by an act of
sus cosas pero yo por un acto de
phenomenon, I can believe.
fenómeno puedo creer
Hey, and I will feel very bad if suddenly it
Oye y Me sentiré muy mal Si de repente
is true that she has been abused or
si es verdad que la han abusado o la han
traveled or raped, whatever, I have
viajado o la han violado lo que sea he
doubted her. I will feel very bad but
dudado de ella Me sentiré muy mal pero
what do I do? I mean, I don't trust
qué hago O sea yo no tengo una confianza
her, for me, by an act of faith, but
con ella para yo por un acto de fe pero
what she's giving me to
a mí aquí lo que me está dando a
understand here is that her boyfriend doesn't
entender es su novio es que su novio no
believe her
se la cree
Hey, I'm not telling you, eh, I mean, I'm not telling you, eh,
Oye que no te estoy diciendo eh o sea
but I think that her boyfriend doesn't believe her
pero yo creo que su novio no la cree
Why I don't know the big problem is
el Por qué no lo sé el problema gordo es
that he does believe her and even believing her, I mean
que sí la crea y aún creyéndola o sea
because here, of course, here we have a
porque aquí claro aquí tenemos un
problem The problem is that the problem
problema El problema es que el problema
is that he does believe her and he's treating her like this or I
es que sí la crea y la esté tratando así
am or I'm throwing another
o lo estoy o le esté lanzando otra
blister at him
ampolla
Javi but if her boyfriend didn't believe her What
Javi pero si el novio no le creía Cuál
was the need to start with the
era la necesidad de empezar con las
innuendos Maria I just said
indirectas María acabo de decir hace
five minutes ago, literally, whether he believes her or not, he
cinco minutos literal que la crea o no
doesn't have to have done this, whether he
no tiene por qué haber hecho esto de
deleted the photo, whether he blocked her, he
haber borrado la foto de bloquearla él
knows what it causes
sabe lo que provoca
He knows what it causes with that, I mean,
Él sabe lo que provoca con eso
even if the girl was an
o sea aunque la tía haya sido una
[ __ ] and broke up with her or
cabrona y haya cortado con ella o lo que
whatever, you don't have to do it, it comes between
sea no tienes que hacerlo se viene entre
those two machines Javi the crab Well, he
esos dos máquinas Javi el cangrejo Pues
knows when, on Monday, when I go on
sabe cuándo el lunes cuando yo me vaya
vacation That's where they're going to shoot that's
de vacaciones Ahí es donde van a tirar
where they're going to shoot each other that's
ahí es donde van a tirarse
where they're going to shoot
ahí donde van a tirarse
Ricky doesn't believe anything Of course he doesn't
Ricky no se cree nada Claro que no la
believe her  But the thing is that if Ricky comes out now
cree Pero es que es que si ahora sale
saying that if he believes her it looks worse
Ricky diciendo que si la cree queda peor
because he's not behaving with her
porque no se está comportando con ella
if they believe her
si la creen
at least publicly
por lo menos públicamente
I think eh that's what's not
pienso eh eso es lo que no me queda
clear to me since I've seen videos of Ricky
claro ya que he visto vídeos de Ricky
with his girlfriend and he's always said that he would
con su novia y siempre ha dicho que
trust her quite a bit that's
confiaría bastante en ella eso es lo
contradictory
contradictorio
in case he trusts her and if he also believes her he's
por si Confía en ella y si él también la
not behaving well publicly
no se está comportando bien públicamente
with her
con ella
because he knows what his
porque él sabe lo que provoca su sus
tweets provoke He knows what we provoke with
tweet Él sabe lo que provocamos con
any movement man I mean
cualquier movimiento tío O sea a mí
many times in some matters I'm
muchas veces en algunos asuntos me da
afraid to even give a [ __ ] like
miedo hasta dar un [__] like
in some matters of biff with other
en algunos asuntos de biff con otros
creators or whatever I'm afraid to even
creadores o lo que sea me da miedo hasta
give a [ __ ] like because maybe I
dar un [__] like porque a lo mejor me
find myself on Twitter I say Oh how good
encuentro en Twitter digo Ah qué bueno
Look what he posted look how good what he
Mira lo que ha puesto mira qué bien lo
posted but I say I'm not going to give it a
que ha puesto pero digo no le voy a dar
like because by giving it a like I provoke
like porque poniéndose like pues provoco
other channels that talk about the
que otros canales que hablen de las
moves and the gossip Oh look Javi
movidas y de los salseos Ay mira Javi
indirect from Javi to Pepito 87
indirecta de Javi a Pepito 87
understands me you know I mean maybe
me entiende tú sabes o sea a lo mejor
when you're new you're a little more
cuando eres nuevo pues eres un poco más
clumsy
torpón
make another  You know, but a person like
comete otro sabes pero una persona como
Ricky who does the same thing that I
Ricky que se dedica a lo mismo que me
do, more or less, yeah, no,
dedico yo más o menos sí no
you start posting these tweets,
que te pongas a poner estos tweets que
removing the photo you have with them on
quiten la foto que tienes con ellas en
Instagram and such. You know what you're
Instagram y tal Tú sabes lo que estás
causing, so here for me right now
provocando entonces aquí para mí ahora
we have two options,
mismo tenemos dos opciones
not to believe it,
que no se la crea
in which I also don't see it as good that you
en el en la que tampoco veo bien que las
post them. Even if you don't believe it, I mean, if the
pongas Aunque no te la creas o sea si la
aunt has cheated on her, then you
tieta ha puesto los cuernos pues la
leave her and that's it, you leave her, you
dejas y ya está la dejas
leave her alone. When the time comes, well, hey, well, we've
la dejas en paz Cuando llegue el momento
left it, whatever, but I don't
Oye pues lo hemos dejado lo que sea pero
think you have to put it up.
no creo que tengas que ponerla
That's my opinion,
Esa es mi opinión
okay.
vale
And if you believe it, you're behaving terribly
Y si la crees te estás portando fatal
with her publicly.
con ella públicamente
This sick guy here, when
este tipejo enfermo de aquí que cuando
his girlfriend came and told him what had
vino su novia y le contó lo que le había
happened to her, what he decided to do was
pasado es lo que decidió hacer fue
spend four days playing the
pasarse cuatro días haciéndose la
[ __ ] victim on Twitter and then
puñetera víctima en Twitter para luego
when his girlfriend says publicly that she has
cuando su novia dice públicamente que ha
been abused, what he does is, first of all,
sido abusada lo que hace es lo primero
play the victim and say, Oh, they
que nada hacerse la víctima y decir Ay
're calling me, and
me están llamando
secondly, go and call her a
para en segundo lugar ir a llamarla
liar. First sentence of the message, you
mentirosa primera frase del mensaje de
victimize me. Second sentence of the message.  you
victimizas segunda frase del mensaje
attack your ex-partner who has been
atacas a la que fue tu pareja y ha sido
abused, what nerve, the pathetic mobster from
abusada qué cara dura el mafioso de
Crdoba, that's what he wanted a
Córdoba patético para eso quería una
normal person, a
persona normal una persona en sus
sane person, when they see that
cabales cuando ven que están insultando
their girlfriend who has been abused is being insulted, don't
a su novia que ha sido abusada no
start by victimizing yourself, don't continue
empezar victimizándote no seguir
attacking her, don't continue victimizing yourself,
atacándola no continuar victimizándote
but first of all, defend her because
sino primero de todo defenderla porque
you, as a partner, are the first person who is
tú como pareja eres la primera persona a
expected to believe your partner
la cual se espera que creas a tu pareja
and defend her in private and in public, and
y la defiendas en privado y en público y
you are the media person who has
eres la persona mediática que tiene
media power. Look, let's see. This
poder mediático Mira vamos a ver Esto
was exactly
fue exactamente
very similar to what I said yesterday
muy parecido a lo que dije yo ayer
while chatting about
estando Charlando con
losing money, there
perder dinero
is no transcript to take it by ass
no hay transcripción a tomar por culo
because there is no transcript.
porque no hay transcripción
Another theory I have is that she doesn't believe it
otra teoría que tengo es que no se la
because maybe she didn't tell him about the
crea porque capaz no le dijo sobre el
abuse, maybe she ended up finding out
abuso en sí capaz se terminó enterando
after the fact, and well, she doesn't
después del tema y pues que no se la
believe it at all.
cree del todo
Well, if you, your partner, if you believe
Bueno pues si a ti tu pareja si tú crees
that your partner has been raped, you put out
que a tu pareja la han violado tú pones
a tweet and say, hey guys, stop spreading
un tuit dice Oye chavales dejar de tirar
[ __ ], but neither her nor me, stop
la [__] pero ni a ella ni a mí dejar
spreading [ __ ], she's a victim,
de tirar la [__] que es una víctima
okay, she does
vale que
n't even have to  explain the issue of
no tiene ni por qué explicar el tema del
consumption, so well, let's start from the
consumo o sea bueno vamos a partir de la
basis that they shouldn't have explained
base que no tenían que haber explicado
absolutely anything about their lives, nothing about
absolutamente nada de sus vidas nada de
their lives is worth it.
sus vidas vale
But you take it. And
Pero tú coges Y
if you're disappointed with her for other
si estás decepcionado con ella por otras
things, for the substances or whatever,
cosas por las sustancias o lo que sea
well, you discuss that with her, but
pues eso ya lo discutes con ella pero
publicly they stand up for her.
públicamente dan la cara por ella
For me, she doesn't believe it. For me, she does
para mí es que no se la cree
have to call deluxe to see what he thinks
tengo que llamar a deluxe para ver qué
about this. Can you imagine,
opina de esto te imaginas
we have to resume yesterday's debate.
tenemos que retomar el debate de ayer
For me, no, for me, she doesn't believe it. For me, she doesn't believe it. I do
para mí que no para mí que no se la cree
n't believe it
para mí es que no se la cree
either, for now, until, no, until I
yo de momento tampoco hasta que no hasta
have more information, for
que no tenga más información yo de
now, I don't believe it either.
momento tampoco me la creo
Instead, we have this clown who,
en lugar de eso tenemos a este payaso
demonstrating his absolute
que lo que hace demostrando su absoluto
narcissism, is basically,
un narcisismo es básicamente
but it's difficult to understand when they talk
pero es difícil entender cuando hablan
about abuse today. Look with how lightly
hoy día de abuso Mira con la ligereza
Dalas now calls Ricky an abuser
que Dalas ahora tilda de abusadora Ricky
without proof,
sin pruebas
but they don't have a mutual conflict
pero ellos no tienen un conflicto mutuo
in which the two of them say things to each other and so on.
en el que los dos se dicen cosas y demás
What do you want to ask me? If I
qué me quieres preguntar que si estoy de
agree, even if I call him an abuser, no, I don't
acuerdo aunque le diga abusador no no
agree that no one insults
estoy de acuerdo con que nadie insulta a
another and  say such ugly things okay,
otro y se digan cosas tan feas vale
they both have a they two have a
ellos dos tienen un ellos dos tienen un
context and they have a
contexto y tienen un conflicto
pretty heated conflict okay
bastante caliente vale
and also saying and when investigating I
y también diciendo y al indagar me he
found out about everything when investigating like when
enterado de todo al indagar como que al
investigating here like it smells a lot like you
indagar aquí como que huele mucho a que
've dedicated yourself to spying on him because as
te has dedicado a espiarle porque como
if you're not investigating that what you've
si no estás indagando que eso que has
investigated exactly By the way, take this
indagado exactamente Por cierto
opportunity to remind you that spying on
aprovecha para recordaros el espiar las
your partner's conversations, spying on their
conversaciones de tu pareja espiarle el
cell phone, WhatsApp or whatever is a
móvil el WhatsApp o lo que sea es un
crime, I
delito
said, I said this before, I said this
he dicho he dicho esto yo antes he dicho
before I swear I have no
esto yo antes os lo juro que no tengo ni
[ __ ] idea about this video eh I swear
[__] idea de este vídeo eh os lo juro
that in this video I have no idea I
que en este vídeo no tengo ni idea os lo
swear I have no idea about this video I
juro que no tengo ni idea de este video
mean I swear eh I promise you Of course I
o sea os lo juro eh os lo prometo Claro
said how the [ __ ] what have
que he dicho yo como [__] qué es lo que
you investigated I mean I have no [ __ ]
has investigado O sea no tengo ni [__]
idea of course There's not a lot of information missing here
idea claro Es que aquí no falta mucha
like [ __ ] how [ __ ] the
información como [__] como [__] el
famous mood twist exactly
famoso ánimo retorque exactamente
how [ __ ]
como [__]
how [ __ ] have you spied that you've
como [__] has espiado de que lo has
thrown it away it's that we don't know anything but it's that we
tirado es que no sabemos nada pero es
shouldn't know  nothing is
que no deberíamos saber nada
that we shouldn't know anything I
es que no deberíamos saber nada yo
hope it wasn't picking up the phone
Espero que no haya sido [__] el móvil
obviously
evidentemente
with jail especially in the country where
con cárcel especialmente en el país
this old man lives I'm devastated
donde vive este viejo Estoy destrozado
because he has hidden many things from me I mean
porque me ha ocultado muchas cosas o sea
this is incredible victimizers you
esto es increíble de victimistas la
attack her and finally you victimize yourself and
atacas y finalmente te victimizas y
attack at the same time and it ended in
atacas al mismo tiempo y ha terminado en
a horrible situation and now watch out he's going to
una situación horrible y ahora ojo se va
justify himself because some people
a justificar porque algunas personas le
were throwing in his face the same thing I
estaban echando en cara lo mismo que
'm saying I'm here now and I ended up
estoy diciendo Yo aquí ahora y termine
saying but eh I haven't blamed him for
diciendo pero eh No le he culpado por
anything that he wasn't
nada de lo que no haya sido responsable
consciously responsible for sorry So you're
consciente perdón O sea que me estás
telling me that you're not going to blame her because she's
contando que no la vas a culpar porque
abused here where
hayan abusado de ella aquí donde están
this message is exactly exactly
este mensaje exactamente exactamente
in this message that you're
en este mensaje que estés defendiendola
publicly defending her when you're calling her a
públicamente cuando estás llamando
liar twice damn as if you
mentirosa dos malditas veces como si
were a victim of something clown
fueras víctima de algo payaso
having taken automatically is guilty having cheated on you
haber tomado automáticamente es culpable
because you
haberte puesto cuernos porque es que tú
got drunk yourself clown you are a
misma te emborrachaste payaso eres un
being and it disgusts me a lot that people
ser y me da muchísimo asco que la gente
followers
seguidores
of nonsense
de las tonterías
with you disgusting girl I know you're going to
contigo asqueroso chica sé que me vas a
see me you are not guilty of absolutely the
ver tú no eres culpable de absolutamente
same as this clown Oh I don't blame you
igual que este payaso Ay yo no te culpo
and what happened when you were
y lo que pasó cuando estabas
unconscious But also  of blame Look
inconsciente Pero además de culpo Mira
totally Maybe you are not guilty of
totalmente Igual tú no eres culpable de
anything and neither was the previous one and the
nada y lo anterior tampoco y el
disgusting Your boyfriend is the first one who is
asqueroso de Tu novio sea el primero que
dedicated to blaming you for the
se dedique a responsabilizarte de las
horrible things that happened to you, that you were
cosas horribles que te pasaron de que
abused seems repulsive to you, you are not
abusaran de ti te parece repulsivo tú no
guilty of anything and anyone
tienes culpa de nada y cualquier persona
who says otherwise should not be by
que diga lo contrario no debería estar a
your side and continue laughing all you want
tu lado y continúe reíros lo que queráis
to me that does not matter to me I do not care
a mí eso me da igual No me da igual
because you start making the victim
porque comienzas haciendo que la víctima
saying that they are calling you and
diciendo que te están llamando y
manipulative which you are I just want you to
manipulador cosa que eres Solo quiero
know that I am not like that that you are not like that that
que sepas que yo no soy así que tú no
you are not like a bad
eres así que tú no eres como una mala
person an artist a shitty boyfriend is
persona un artista un novio de [__] es
what you want me to know I understand that my
lo que quieres que sepa entiendo que mi
content and that my profile makes you angry, in other words, on
contenido y que mi perfil os haga rabiar
top of that he takes advantage of even the
o sea encima aprovecha hasta los
most absurd moments to show off
momentos más absurdos para sacar lucir
his false ego his lack of self-esteem is
su ego falso su falta de autoestima es
incredible but I do not want to be labeled
increíble pero no quiero que se me tache
as that so what are we left with? either you do not care
de eso entonces en qué quedamos o te da
or you do not want him to treat you like that it
igual o no quieres que te trate de eso
can not be both things at the same
no puede ser las dos cosas al mismo
time ridiculous and incoherent I have to
tiempo ridículo e incoherente tengo que
assimilate everything and clear my mind it is difficult for me to
asimilarlo todo y despejarme me cuesta
process everything  what has happened
procesar todo lo que ha ocurrido
assimilate it all
asimilarlo todo
forgive me saying the men who make
perdónanosa diciendo los hombres que se
fun of the subject stay Call it better
burlan del tema se quedan Llamar mejor
knot that their hatred is not noticed to
nudo que no se note su odio a las
women who dare to comment they
mujeres que se atreven a comentar lo
do it with all the hatred ignorance and
hacen con todo el odio desconocimiento y
evil in the world you are going to speak you are
maldad del mundo vas a hablar estás
attacking your own girlfriend who suffered
atacando a tu propia novia que sufrió un
abuse mentally ill incredible what a level
abuso enfermo mental increíble qué nivel
of misogyny generalizing this morning
de misoginia generalizando esta mañana
so disgusting you already know that this guy is
tan asquerosa ya sabes que este tipo es
a piece of misogynist on several
un pedazo de misógino en varias
occasions attacking even girls
ocasiones atacando incluso a chicas
solely for having a lot of
únicamente por tener un montón de
barbarities made this clown is true
barbaridades hecho este payaso es verdad
more fine eh I mean in the last minute
más fino eh o sea en el último minuto
my mother how he put it in a minute
madre mía como lo ha puesto en un minuto
eh In a minute the one that was in a minute I
eh En un minuto la que era en un minuto
made her a rag eh
la he hecho un trapo eh
mother of God
madre de Dios
How he put it It's
Cómo la ha puesto
nothing that he would have done
De nada que hubiese hecho de forma
unconsciously but putting this
inconsciente pero el poner esto
means that you have blamed the things
significa que has culpado de las cosas
that he has done consciously and that is
que ha hecho de forma consciente y eso
also wrong clown you are
también está mal payaso estáis
manipulating something that I have already denied you have not
manipulando algo que ya he desmentido no
denied anything it has been seen to
has desmentido nada se ha visto
start when your partner suffered
iniciarte cuando tu pareja sufrió un
abuse clown is lying and lying to yourself
abuso payaso es mentir y mintiéndose
about a subject that you do not even know  the
sobre un tema del que no sabéis ni las
dates there's no need to know the dates it's
fechas no hace falta saber las fechas es
irrelevant to know the dates now
irrelevante saber las fechas ahora
we know that your partner was abused that you
sabemos que tu pareja fue abusada que tú
knew about it and that you decided to play the
lo sabías y que tú decidiste hacerte la
[ __ ] victim even now even
puñetera víctima incluso ahora incluso
after the whole world
después de que todo el mundo subiera
publicly posted the same tweet twice if it
públicamente dos veces el mismo tweet si
were up to me in my opinion in my
estuviera en mi mano en mi opinión en mi
opinion let's see there's no need to know the
opinión a ver no hace falta saber la
date I repeat the same as before We
fecha vuelvo a repetir Lo mismo de antes
shouldn't be Knowing anything Let's
No deberíamos estar Sabiendo nada Eso
go from there okay Javier canijo
vamos a partir de ahí vale Javier canijo
now comes the best part Now comes the
ahora se viene lo rico Ahora se viene lo
best part well my goodness he's put it fine eh he
rico pues madre mía lo ha puesto fino eh
's letting out what he had for her what he
le está soltando lo que le tenía lo que
had for her he
le tenía
's letting out well what he had what he
le está soltando bien lo que tenía lo
had saved for her that
que le tenía guardado que
the date why would they be important
la fecha para qué serían importante para
to me the date the dates for me would be important in the sense of how long how long has she hidden this topic from him or rather how long has she hidden this topic from him Because for example I wouldn't be I don't see it as compatible in a couple where you for,
en una pareja que tú durante
imagine six months two months three
imagínate seis meses dos meses tres
months hide from him that something like this happened to you
meses le ocultes que te ha pasado algo
and as an excuse for
y que como excusa de que se lo estés
hiding it from him  that the excuse that the
ocultando de que la excusa que de que la
excuse to hide whatever is that you have
excusa para ocultarse lo sea que le has
lied to him because he takes substances you
mentido porque toma sustancias
understand
me entendéis
that fact that fact For me it would be
ese dato ese dato Para mí sería
important for the dates
importante para las fechas no
I would not be in charge of exposing and criminalizing
me encargaría de exponer Y criminalizar
the person responsible personally
el responsable personalmente de manera
instantly but right now it is not possible
instantánea pero ahora mismo no se puede
Let me see is a guy who is dedicated to
Déjame ver es un tipo que te dedicas a
skipping any type of legality
saltarte cualquier tipo de legalidad
threatening people publicly
amenazando a la gente públicamente
telling them that they will be seen in
diciéndoles que les van a ver por
Crdoba and that you are very
Córdoba y que tú por Córdoba eres muy
loved in Crdoba and a bunch of nonsense you
querido y un montón de payasadas que
use your channel as if it were a
usas tu canal como si fuera un arma
throwing weapon against people you don't like
arrojadita contra la gente que te cae
and you are going to say that the guy who abused
mal y vas a decir que el tipo que abusó
your girlfriend cannot say anything
de tu novia no se puede decir nada
sorry Of course it can be said but in
perdón Claro que se puede decir pero en
what world do you live can
qué mundo vives se puede combinar a
someone be combined Only with the testimony of
alguien Únicamente con el testimonio de
the victim there is no need for chats or
la víctima no hace falta ni chats ni
evidence or photos or anything crimes of an
pruebas ni fotos ni nada los delitos de
equal type when they occur in an
tipo igual al ocurrir en una forma
intimate way the testimony of the victim has the
íntima el testimonio de la víctima tiene
burden of proof this means that
carga de prueba esto quiere decir que se
an accused can be convicted solely and
puede condenar a un acusado única y
exclusively with the testimony of his
exclusivamente con el testimonio de su
victim
víctima
and man solely and exclusively with the
y hombre única y exclusivamente con el
testimony I think he has that he has I think
testimonio creo que tiene que tiene creo
eh I think  there has to be a little more, I
eh creo que tiene que haber un poco más
think there has to be a little more,
creo que tiene que haber un poco más
if it were only with the
es que si fuera solamente con el
testimony, imagine,
testimonio imagínate
I don't know to what extent, I mean, I imagine they will
no sé yo hasta qué punto o sea me
do certain things, I imagine that they will be
imagino que harán ciertos
convicted with
me imagino que se condenará con
testimony, making certain assessments
testimonio haciendo ciertas valoraciones
accompanied by the testimony, I think, eh, I don't
acompañadas del testimonio creo eh No lo
know, I don't think it's like that, so, well,
sé no creo que sea así tan como bueno
simply with the testimony and that's it, I think it
simplemente con el testimonio y ya está
depends, I think, let's see,
creo que depende creo que a ver es que
if it were only with the testimony,
si fuera solamente con el testimonio
imagine not
imagínate no
previous ones, without any problem you can
anteriores sin ningún problema puedes
talk about the legal procedures, that does
hablar de los procedimientos legales eso
n't take away from it. Here in Spain, it's like that in Spain,
no le quita aquí en España es así en
no, I
España no
think I think that, man, let's see, if they
yo creo yo creo que hombre a ver que si
convict someone only on the
condenan a alguien solo por el
testimony, I imagine it would be based
testimonio me imagino que sería en base
on certain assessments of the testimony,
a ciertas valoraciones del testimonio
consistency in the story, that the
consistencia en el relato que el
testimony fits. Maybe with
testimonio cuadre A lo mejor con
x other clues that there are, anyway, with a
x otros indicios que haya en fin con una
series of things in the evidence, but the thing is, we do
serie de cosas de la prueba pero es que
n't know what there is, I mean, but let's
no sabemos lo que hay o sea pero vamos a
see,
ver
listen to me, listen to me,
escúchame
listen to me. Javi said, maybe, not always.
escúchame Javi ha dicho puede no siempre
Ah, well, okay, okay,
Ah bueno vale vale
neurofinker,
neurofinker
if Ricky has been able to
si Ricky ha podido
find out this, the police too. No,
averiguar esto la policía también no
if Ricky had been able to find out this, the
si Ricky había podido averiguar esto la
police also could.  investigate it not
policía también podría investigarlo no
in the case that she reports her abuser
en el caso de que denuncie a su abusador
no Although it really couldn't be done for
no Aunque realmente no se pudiera por
some reason that you go to find out something
alguna razón que vete tú a saber algo
crazy that can't be done in a way
loquísimo que no se puede por una manera
x let's say that maybe
x digamos que a lo mejor no se conoce ni
the identity of that person is not even known who doesn't
la identidad de esa persona que no lo
seem like it Because because the phrase does
parece Porque porque la frase sí que
seem to know the identity
parece que conozca la identidad
simply Says that right now he can't
simplemente Dice que ahora mismo no
even if that were true you
puede incluso aunque así fuera de verdad
're telling me
me estás diciendo
Really, you're going to play the victim and
De verdad que tú te vas a victimizar y
you've been playing the victim on Twitter for days and
tú llevas días victimizando en Twitter y
that's more correct then Laura if you
eso es más correcto entonces Laura si
have installed on the networks now and even
has instalado en las redes ahora y aún
so she has ended up in the emergency room
así ha terminado en urgencias que a la
waiting for hospital admissions due to the
espera de ingresos hospitalario por la
situation in which she finds herself the
situación en la que se encuentra la
situation in which she finds herself because of you
situación en la que se encuentra por tu
[ __ ] fault not because of your
puñetera culpa no por tus seguidores de
shitty followers no which you have incited
[__] no a los cuales tú has incitado
no in which you have added fuel to the
no en los cuales tú has echado leña al
fire calling her a liar twice damn
fuego llamando mentirosa dos malditas
and saying that you have been unfaithful
veces y diciendo que te has sido infiel
constantly inciting harassment against her
constantemente incitando al acoso en su
no I mean you're going to try to play the
contra no O sea vas a intentar
victim talking about how your girlfriend
victimizarte hablando de que tu novia
is in the emergency room when it was you
está en urgencias cuando ha sido tú
who caused that incredible clown
quien ha provocado eso payaso increíble
justify my words with false
justificar mis palabras con el falso
hatred  towards the women who always
odio hacia las mujeres que siempre me
do me with machismo misogyny that you are
hacéis con machismo misoginia que estáis
proving to be authentic garbage even
demostrando ser auténtica basura incluso
among yourselves and really has just
entre vosotros y de verdad
generalized all women
acaba de generalizar a todas las mujeres
and a person tells her you are the hordes of
y una persona le dice sois las hordas de
Dallas and the girl responds What do
Dallas y la chica le responde Qué dices
you say now it gives it to the colleagues if I can't
tú ahora le da a las colegas si no lo
stand it Hahaha And you know the saddest thing
soporto Jajaja Y sabéis lo más triste
about the subject and despite the fact that the girl who
del tema y a pesar de que la chica que
did very well condemning coscu and
hizo muy bien condenando a coscu y
condemning Ari's defense despite the fact
condenando la defensa de Ari a pesar de
that I hate myself for no reason I
que yo me odie sin ningún tipo de razón
suppose it will be because of the boyfriend let's see let's
Supongo que será por el novio a ver a
see
ver
to me the girl has always seemed very very
a mí la chica siempre me ha parecido muy
based to me the girl has always
muy basada a mí la chica siempre me ha
seemed very based I have always
parecido muy basada yo siempre lo he
said it here in the live shows in fact I think I
dicho aquí en los directos de hecho creo
told him once on the phone I
que se lo dije a él una vez por teléfono
told him Well I think I don't know your girl
Le dije Pues creo que tu chica no la
very well but on social media she is very
conozco mucho pero en redes es muy
based you know
basada sabes
and here they send her you and based against
y aquí le mandan tú y basado en contra
Ari and coco for both of them Look
de Ari y de coco para los dos Mira
drunk at home They don't forget
borracha en su casa No se les olvida
quickly in this tweet this girl is
rápido en este tweet esta chica
clearly crazy
claramente está pasada
look at you were roasted eh alari
fijaros el tú ibas asadísima eh alari
what will she have to  see that filtering is clear there is
qué tendrá que ver que filtrar claro ahí
what I should have put I should
es que tenía que haber puesto tenía que
have pressed Play on Ari's clip so
haberle dado el Play al clip de Ari para
that the context could be seen there Ari said
que se viera el contexto ahí Ari dijo
about the coscu controversy that it will have to do with
sobre la polémica de coscu que tendrá
what
que ver qué tendrá que ver lo que haya
coscu has done with the evening going
hecho coscu con que vaya la velada
what it has to do with it and then here Lali
qué tendrá que ver y entonces aquí Lali
said what does it have to do with leaking the
dijo qué tendrá que ver que filtrara la
photo of a drunk and naked girl
foto de una chavala borracha y desnuda
in her house not the feminism thing certain
en su casa no lo del feminismo a ciertas
streamers quickly forget the worst
streamers se les olvida rápido lo peor
Lali if you are watching This video is worth it
Lali si estás viendo Este vídeo vale
Imagine how bad she could look
Imagínate lo mal que podría quedar ella
if what she says is really a lie
si realmente es mentira lo que dice
after having condemned coscu
después de haber condenado a coscu
but yes yes yes yes
pero sí sí sí sí
what Ari said to finish with what Ari
lo de Ari para terminar con lo de Ari
is even worse because It turns out that
que todavía peor porque Resulta ser que
Ari is friends with Capri mint therefore
Ari es amiga de Capri mint por lo tanto
if she is friends with caprimint and caprimint has
si es amiga de caprimint y caprimint ha
been telling even Dallas what
ido contándole hasta al Dallas lo que el
coscu did to her
coscu le hizo
surely Ari at this moment In this
seguramente Ari en este momento En este
video that said this she also knew what
vídeo que dijo esto sabía también lo que
we didn't know about Capri mint or
no sabíamos nosotros lo de Capri mint o
rather this clip of Ari in particular is
sea es este clip de Ari en concreto es
worse than it already seemed to us
peor de lo que ya nos parecía
because she knew even more things  of
porque ella sabía todavía más cosas de
which we know we
las que sabemos nosotros
are condemning Costco and condemning
está condenando a Costco y condenando la
Ari's defense here a person tells him you
defensa de Ari aquí una persona le dice
are the hordes of Dallas the girl
sois las hordas de Dallas la chica le
responds What do you say about Dallas now
responde Qué dices tú ahora de Dallas
buddy if I can't stand it Hahaha That
colega si no lo soporto Jajaja Que a
despite the girl who did very well
pesar de que la chica que hizo muy bien
condemning coscu and condemning
condenando a coscu y condenando la
Ari's defense despite the fact that I hate myself for
defensa de Ari a pesar de que yo me odie
no reason I suppose it will
sin ningún tipo de razón Supongo que
be because of the garbage boyfriend she has
será por el novio basura que tiene
Obviously if she doesn't agree with
Obviamente si no está de acuerdo en todo
everything this clown does then she can't
lo que hace este payaso pues no puede
be with this ridiculous guy despite that he
estar con este ridículo a pesar de eso
made his girlfriend go with him support
hizo que su novia fuese con él apoyar al
coscu's abuser incredible saying
abusador de coscu increíble diciendo
this [ __ ] is coming with me for the evening and
esta bichaca viene conmigo la velada y
then she actually has photos later
luego efectivamente tiene fotos después
in the evening of all her principles that
en la velada todos sus principios que la
this guy is brainwashed By the way
vada de cerebro este tipejo Por cierto
in 2021 he deleted a Twitch atrocity
en 2021 borró una barbaridad de Twitch
that he had against me and one of them
que tenía en mi contra y uno de ellos
also said that the guy was going to
además decía que el tipo me iba a
physically assault me Yes this guy will
agredir físicamente Sí este tipo a mí
do something physically to me 2021 but there
hacerme algo físicamente 2021 pero que
are a lot of screenshots on Twitter a
hay un montón de capturas por Twitter un
sick guy a stalker artist and
tipejo enfermo un artista acosador y que
on top of that he doesn't even  not even with his own people is he
encima ni siquiera con los suyos propios
capable of being a good person he
es capaz de ser una buena persona le
cares more about his own ego his victimhood
importa más su propio ego su victimismo
and today you were abused Oh How can he
y hoy te abusaron de ti Ay Cómo me puede
accept this so much Oh how bad I feel I have to
aceptar esto tanto Ay que mal que estoy
get over it clown and anyone
tengo que superarlo payaso y cualquiera
who supports this guy But honestly I should have
que apoya este tipo Pero sinceramente
explained myself correctly because
haberme explicado correctamente porque
this case disgusts me so much I
me da mucho mucho asco este caso no me
can't seriously believe so many people on
puedo creer en serio a tanta gente en
social media insulting her and
redes sociales insultándola a ella y
defending him as if he
defendiéndole a él como si él nos
had dedicated us to adding fuel to the
hubiese dedicado a echar más leña al
fire
fuego
random and bad things that
aleatorios y malos en los que se
show the kind of person you are
demuestra la clase de persona que eres
when your partner needed you you
cuando tu pareja te necesitaba tú
were there to add fuel to the
estuviste ahí para echarle más leña al
fire so they would hurt her more you left her
fuego para que la cosaran más la dejaste
on social media because they abused
en redes sociales porque abusaron de
her you have no shame whatsoever and
ella no tienes vergüenza ninguna y
anything that guy does or says from
cualquier cosa que tipo haga o diga a
now on will be only for the
partir de ahora va a ser solo con el
sole purpose of controlling you are
único objetivo de hacer control eres
absolutely repulsive one of the
absolutamente repulsivo una de las
most disposable people I've seen on
personas más desechables que he visto en
social media and that's why I wasn't surprised
redes sociales y por eso no me extrañado
the evening to support the couscou two tweets
la velada a apoyar el cuscú dos tweets
Calling the girlfriend a liar 5
Llamando a la novia mentirosa 5
playing the victim and defending his
haciéndose la víctima y defendiendo a su
girlfriend not a single tweet and about  coscu not
novia ni un solo tweet y sobre coscu ni
a single tweet and with the criminal Look
un solo tweet y con el delincuente Mira
how many tweets dad my goodness Oh some
Cuántos tweets papá madre mía Uy algunos
are making fun of the subject
están mofándose del tema
underage girls
chicas menores de edad
getting naked consent on
se desnudasen consentimiento en redes
social networks wow Uy Look how many tweets
sociales vaya Uy Mira Cuántos tweets
dad my goodness Wow money and fame to a
papá madre mía Wow dinero y fama a un
guy who uses it for this I assure you
tipo que lo usa para esto os lo aseguro
because it's one
porque es una
that gave him
la que le ha dado
that last part my goodness It
esa última parte madre mía
's not that I remember when When I had
No es que me acuerdo cuando Cuando hice
the talk with Ricky that he told me no Let's
la charla con Ricky que él me dijo no A
see I want to look for all the tweets
ver quiero buscar todos los tweets
that Ricky has with wismichu
que tenga Ricky con wismichu
because I remember that he told me of course
porque me acuerdo que me dijo como no
[Music] we
[Música]
only have a working relationship and they've
solamente tenemos una relación laboral y
seen each other There's a lot of twist like
se han visto Hay un montón de twist en
mother of God Let's
madre de Dios
see what Ricky responded to her
A ver vamos a ver que la respondió Ricky
let's see what he's responding to
vamos a ver qué le está respondiendo a
Ricky on Twitter
Ricky en Twitter
but mother of love beautiful
pero madre del amor hermoso
Ah I mean the two of them are fighting on
Ah o sea se están peleando los dos en
Twitter now
Twitter ahora
the two of them are fighting on Twitter
se están peleando los dos en Twitter
now
ahora también
Ricky also has it complicated in this
lo tiene complicado el Ricky en esta
response
respuesta
to make a response this is coming
para hacer una respuesta esta se viene
Ricky's video when you're on
vídeo de Ricky cuando estés de
vacation Javi that's it That's it eh I
vacaciones Javi eso Eso Eso es así eh o
mean Ricky is going to answer him  to Dallas
sea el Ricky le va a contestar al Dallas
in a video when I'm on vacation
en un vídeo cuando yo esté de vacaciones
But oh well it's okay I guess I
Pero bueno no pasa nada Me imagino que
'll comment on it from my phone But it's
lo comentaré desde el móvil Pero lo
complicated it's
tiene complicado
complicated
lo tiene complicado
[Music] Let's
[Música]
see let's see he says this and
A ver vamos a ver me suelta esto y me
blocks me if I just wanted to know how
bloquea si yo solo quería saber cómo
your relative of the intestine is doing partner let's
está tu parienta del intestino socio
see Go on I bet this tweet to Ricky
a ver Dale apuesto este tuit a Ricky
Eddy in response to some tweet
Eddy en respuesta a algún tweet
immediately blocked him Shut up for
inmediatamente lo ha bloqueado Cállate
a while sad character who has no
un rato triste personaje que no tiene
shame your girlfriend is raped and all you
vergüenza ninguna violan a tu novia y tú
do is block her on
lo que haces es ponerte a bloquearla de
social networks Call her a liar and
redes sociales Llamar la mentirosa y
encourage her to be burned everywhere
fomentar que la quemen en todos sitios
okay let's see mother of love beautiful Dallas it
vale a ver madre del amor hermoso Dallas
didn't work for you I'm not
no te ha quedado a que no estoy
sharing the screen no let's see listen to me listen to
compartido pantalla no a ver escúchame
me the mother who gave birth to me was
escúchame la madre que me parió
not happy with the video
no se ha quedado a gusto con el vídeo
we were happy with the video okay she
nos ha quedado a gusto con el vídeo vale
put a little tweet
que le ha puesto un pequeño tuit
see how you had to pay for Twitter
ves como tenías que pagar el Twitter
Blue Dallas look What a great joke
Blue Dallas que mira Qué buena broma
for Twitter Blue
para Twitter Blue
the mother who gave birth to me Well let's see
la madre que me parió Bueno vamos a ver
scene by scene come on you go and by
escena por escena venga va tú y por
tweet
tweet
Shut up for a while sad character who
Cállate un rato triste personaje que no
has no shame your
tienes vergüenza ninguna violan a tu
girlfriend is raped and  what you do is
novia y tú lo que haces es ponerte a
block her from social media Call her a
bloquearla desde redes sociales Llamar
liar and encourage her to be burned
la mentirosa y fomentar que la quemen en
everywhere
todos sitios
What do I think about this? Well, let's see,
qué pienso de esto Bueno pues a ver en
first of all, here is that it gives the part of
primer lugar aquí es que da la parte de
the basis that I believe her
la base de que la cree
by an act of faith I do not believe her, yes,
yo por un acto de fe no la creo sí que
I see that Ricky's attitude
veo que está mal la actitud de Ricky
towards her is wrong today that I found out about the whole
con ella hoy que me he enterado de toda
attitude, okay Yesterday I believed that it was a
la actitud vale Yo ayer me creía que era
thing of the same day, they are as they are,
cosa del mismo día están como están
okay, but if you're telling me
Bueno vale Pero si me estáis contando
now that he has been having
ahora que lleva dos semanas teniendo
this attitude on social media for two weeks, letting it
esta actitud en redes sociales dejando
fall and implying that he is no longer
caer y dando a entender que ya no está
with his girlfriend and all this stuff that is
con la novia y todo el rollo este que es
like a little pressure on her to give
como un poco de presión hacia ella para
that explanation,
que ella de esa explicación
Ricky's attitude is not right in
No está bien la actitud de Ricky de
any way, what they have
ninguna de las formas sea verdad lo que
done to the girl is true or not, worth it,
le han hecho a la chica o no vale
you are a sad narcissistic rat at such
eres una triste rata narcisista a unos
levels it is truly disgusting
niveles de proporcionados
How have you been able to
da auténtico asco Cómo ha sido capaz de
provoke your entire army of
provocar que todo tu ejército de
brainless people to start attacking a
descerebrados se pongan a atacar a una
girl who was abused just because you
chica que fue abusada solo porque tú te
felt with the little dick and you
sentiste con el [__] pequeñito y te
believe that the world  everything revolves around
crees que el mundo entero gira en torno
you it's
a ti
so disgusting what you've done that
da tanto asco hecho que has hecho que
even though I don't like the girl and
incluso Aunque la chica me caiga mal y
she's a hater of mine I dislike her abuser even more and
sea hater mía peor me cae su abusador y
that you care much more Calling her a
que a ti te importe mucho más Llamar la
liar and burning her on social media than
mentirosa Y quemarla en redes que
defending and protecting her says a lot about
defenderla y protegerla dice mucho sobre
the kind of shitty person you are and
la clase de persona de [__] que eres y
the low loyalty you have for a
la lealtad tan baja que tienes por una
person who is supposed to have wanted
persona que se supone que has querido
your level of Shameless to spend
tu nivel de Sinvergüenza para pasarte
days sending her hints deleting your
días mandándole indirectas borrando tus
photos with her and blocking her from social media
fotos con ella y bloqueando la de redes
after having been abused is from another
después de haber sido abusada es de otro
[ __ ] planet
[__] planeta
see you soon you don't even know what you're
nos vemos pronto no sabes ni lo que
saying that you're a bonsai lumberjack
dices que eres un leñador de bonsáis
because you call him bonsai lumberjack
porque le dice leñador de bonsáis
Why do you call him bonsai lumberjack
Por qué le dice leñador de bonsáis
you're a bonsai lumberjack
eres un leñador de bonsáis
But why the [ __ ] do you call him bonsai lumberjack
Pero por qué [__] le dice leñador de
it's like telling him he's a jerk I don't
es como decirle que es un tirilla no
understand you don't
entiendo no
know how to tell him he's a jerk I've
sabes cómo decirle que es un tirilla
never in my [ __ ] life heard
nunca en mi [__] vida había escuchado
anything like that it's
algo así
funny and you still think you affect
da risa y aún te piensas que afectas a
someone with your angry videos that
alguien con tus vídeos de ardidos que
disgust anyone  coherent person
dan ascopena cualquier persona coherente
will ask themselves why the hell am I, who have
se planteará Por qué [__] yo que he
received insults from this girl,
recibido insulto por parte de esta chica
capable of defending her that her supposed
soy capaz de defenderla que su supuesto
boyfriend who constantly used her to
novio el cual la usaba de constante para
believe himself someone in life
creerse alguien en la vida
anyone who watches my video until the
cualquiera que vea mi vídeo hasta el
end will realize the
final se dará cuenta de las
cheap and pathetic manipulations
manipulaciones tan baratas y patéticas
that you have done but don't worry that your
que has hecho pero tranquilo que tus
fans who have been attacking your
fanáticos que han estado atacando a tu
girlfriend incessantly have a
novia incesantemente tiene una capacidad
retention capacity of 15 seconds So you will not
de retención de 15 segundos Así que no
lose your coveted fame that you have
perderás tu tan codiciada fama que has
obtained at the expense of putting your camera to the
obtenido a Costa de poner tu cámara a un
side eating that you go while stealing
lado comiendo que vas mientras robas
content from other people
contenidos de otras personas
you are a badly told joke and any
eres un chiste mal contado y cualquier
person with two fingers of forehead has
persona con dos deditos de frente se ha
realized it already
dado cuenta ya
watch my video and when
mírate mi vídeo y cuando
you watch my video and then invent 10,000
mírate mi vídeo y luego invéntate 10.000
excuses to try not to look bad
excusas para intentar no quedar mal
anyone who connects more than two neurons
cualquiera que conecte no dos neuronas
knows that class Because they are small
sabe que la clase Porque son chiquitos
Well I think that now
Pues yo creo que ahora
I think that I think I don't know if you will
yo creo que yo creo no sé si estaréis de
agree with me let's see Let's continue
acuerdo conmigo a ver Vamos a continuar
seeing Ricky's tweets that he has
viendo los tweets de Ricky que la ha
put more I think but I think now
puesto más creo pero yo creo que ahora
is the perfect time
es el momento perfecto
I think now is  the perfect time
yo creo que ahora es el momento perfecto
for a debate taking
para un debate
advantage of the absolute ignorance
aprovechar el desconocimiento absoluto
of a traumatic situation and using it
de una situación traumática y usarla
to try to sink The only creator
para intentar hundir Al único creador
with whom you have not had the courage to talk to
con el que no has tenido huevo a hablar
you Define Laura is delighted that you
te Define Laura está encantada de que la
defend her but you are equally worried about your
defiendas pero te preocupas igual por tu
girlfriend we will see each other very soon
novia nos vemos muy pronto
Oh I mean this is previous we will
Ah o sea este es anterior
see each other very soon
nos vemos muy pronto
the capture of a minute by minute my
la captura de un minuto al minuto
goodness I do not know what to tell you in this
madre mía no sé qué deciros en esto
the conversation is unpleasant it
la conversación es desagradable
is the same conversation that appears in the
es la misma conversación que sale en el
video not the same part I am turned on by
vídeo no la misma parte a mí me prende
javicar sweating
javicar a sudando
Well you turn me on Dante
Pues a mí me prendes tú Dante
Showing private conversations is wrong
Mostrar conversaciones privadas está mal
Yes what happens is that this
Sí lo que pasa que es que esta
conversation is already put by Dalas in the
conversación ya la pone Dalas en el
video it is the same I mean I always see
vídeo es la misma o sea yo veo siempre
private conversations being taken out I always
sacar conversaciones privadas siempre lo
see it as bad in every sense I mean I
veo mal siempre en todos los sentidos o
think that there are things that always have to be
sea yo creo que hay cosas que siempre
saved
hay que ahorrarse
one is the issue of the strikes and another
una es el tema de los strike y otra
bringing up conversations no matter which side it
sacar conversaciones venga de la parte
comes from okay be it because because
de la que venga vale sea porque porque
you have to bring it out this why Because
tienes que sacarla esto por qué Porque
well they both have a war I understand
bueno tienen una guerra ambos entiendo
This is the guy with whom she debated not
Este es el chico con el que debatió no
with the one who passed from nopor
con el que pasó del nopor
mother  mine or rather here Dallas
madre mía o sea aquí Dallas
here is giving the milk challenging to debate I
aquí da la leche retando a debatir
understand that this can be interpreted
entiendo que esto lo podemos interpretar
as a like a challenge to debate or
como un como un reto a debate o
because Claro understand that sex
porque Claro entiendo que sexo no le
is not proposing to him no
está proponiendo no
what's up [ __ ] [ __ ] you don't even let me know
qué tal [__] subnormal ya ni me avisas
that you add me
de que me añades
when do you want me to open your ass [ __ ] toucan
cuándo quieres que te abra el culo [__]
abortion
aborto de tucán
mother of God
madre de Dios
No it's not that Lizzy left him it's that
No no es que le haya dejado Lizzy es que
this conversation is from when he
esta conversación es de cuando cuando no
wasn't with Lizzy
estaba con Lizzy
and then both of them are [ __ ] here at
y entonces pues ambos están tirando aquí
full speed I already came guys I can
a tope ya me vine chavales ya puedo
die in peace Javi has reciprocated my
morir en paz Javi ha correspondido mis
feelings all that's missing is for him to take the photo
sentimientos solo falta que haga la foto
without a shirt with Dalas and deluxe well in
sin camiseta con Dalas y deluxe pues en
August it won't be because in August I
agosto no va a ser porque en agosto me
'm going through the diet where you and I
estoy pasando la dieta por donde tú y yo
said oh my god this
dijimos madre mía esta conversación
whole conversation has to be
entera tiene que ser
tremendous But the conversation doesn't seem right to me
tremenda Pero a mí no me parece bien la
on either
conversación por ninguna de las dos
side. Let's see, I don't know, I would like to see the
partes A ver no sé me gustaría verla
whole thing to see the context for the moment
entera para ver el contexto de momento
we have seen the greeting I
hemos visto el saludo
have moved for the moment we have seen the
me he movido de momento hemos visto el
greeting we have seen part oh
saludo hemos visto parte
my god
madre mía
save that repulsive info next time
guárdate esa info repulsiva next time
what the hell would I put on it  here
qué [__] le pondría aquí
dude a debate a debate between these people
tío un debate un debate de esta gente
right now is the content that we
ahora mismo es el contenido que nos
deserve
merecemos
Hey considering how busy I was
Oye pues para lo liado que estaba
fixing the doctor's debate, he
arreglando el debate del doctor
recorded my video yesterday and it turned out
mi vídeo lo grabó ayer y le ha quedado
really nice Although I understand he has to
muy bonito Aunque lo entiendo tiene que
give priority to the figure with the most
dar prioridad a la figura con más
impact that he gives them run to see The one
repercusión que él da las corre a ver La
that is coming because the series that is
que se avecina que la serie que se te
coming to you is going to have more chapters
avecina a ti va a tener más capítulos
than your favorite season
que tu temporada favorita
But why compare the why
Pero para qué compara la para que
compare the views of one with the
compara las visitas de uno con las del
other
otro
why compare the views of one with the
para qué compara las visitas de uno como
other so if I make
con la del otro entonces si yo le hago
a video Imagine if I now
un vídeo Imagínate que yo ahora me
start fighting with
empiezo a pelear con
[Music]
[Música]
with Ricky or with Dallas with either of
con Ricky o con Dallas con cualquiera de
the two who both have more
los dos que los dos tienen más
impact than me more views than me that wo
repercusión que yo más visitas que yo
n't give you it doesn't give you or take away your
eso no te dará no te da ni te quita la
reason but oh well
razón pero bueno
[Laughs] I just
[Risas]
ate this meme by accident
acabo de comerme este meme sin querer
dude let's see I'm going to remove the tweet from the
tío a ver voy a quitar el tuite de la
screen because I don't know if I can
pantalla porque no no sé si me puedo
find a dick at any moment
encontrar una [__] en cualquier momento
but me Ricky really I mean I would stop watching
pero yo Ricky de verdad O sea me dejaría
series it's going
de series
on  measuring the dick in visits
se está midiendo la [__] en visitas
with Dallas for the shorts that Ricky uploads
con Dallas por los shorts que sube Ricky
XD well it's okay, 8 are visits
XD bueno no pasa nada al 8 son visitas
too and that's it but you see I do
también y ya está pero es que verás tú
n't think so, I don't think that's an
no creo que
argument for anything there
no creo que eso sea argumento de nada
will be a month where one earns more than the
habrá un mes que uno gane más que el
other where the other earns the other Although all my
otro que otro gane el otro Aunque toda
life one earns more than the other which I don't
la vida gane uno más que el otro que no
know I don't know what the case is the truth is that it has
lo sé no sé cuál es el caso la verdad
never occurred to me to compare them
nunca me ha dado por comparar los
statistically it
estadísticamente
is not an argument
no es argumento
or my daughter likes it we can send her an
o a mi hija le gusta podemos mandarle un
audio they don't
audio no
stay like that quiet in the
se quedan así como callados en la
corner and do nothing what that he
esquina y no hacen nada que esto que me
sends me there
manda ahí
when when that I always ask to come
yo cuando cuando eso siempre pido
closer if you say Hello I like your
acercado si os decís Hola Me gusta tu
video I can take a picture or my
vídeo me puedo hacer una foto o a mi
daughter likes it we can send her an audio they do
hija le gusta podemos mandarle un audio
n't
no
stay like that quiet in the
se quedan así como callados en la
corner and do nothing And if
esquina y no hacen nada Y si te acercas
more girls or boys come closer the truth is that girl
más chicas o chicos la verdad que chica
But not because of the fact that he is handsome because
Pero no por el hecho de que guapo porque
as you see no but it's worth it well first joke
como ves no sino vale bien primer chiste
that they have put some laughs at the moment
que han puesto unas risas en su momento
well It's like she likes it
bien Es como que le gusta
more but that's okay Ricky that's
más pero eso está bien Ricky eso está
okay you fall in love for him  inside Well yeah right okay that's the one that's the one that's the one
bien te enamoras por el interior Pues sí
well zero How have you been there right away
que bueno cero Cómo has estado ahí al
eh
tiro eh
my goodness How have you been there right away eh
madre mía Cómo has estado ahí al tiro eh
zero the mother who gave birth to me I mean they
cero la madre que me parió O sea me han
sent me the context of the subject but in a
mandado el contexto del tema pero en un
clip
clip
Well nothing we will see we will see the series
Pues nada veremos la veremos la serie
that Ricky does responding to him Because I
que le hace Ricky respondiéndole Porque
imagine that the series I don't imagine
me imagino que la serie no me imagino
that the series is responding to him no I mean
que la serie es respondiéndole no O sea
in the video you're going to see what happened in Beijing no no no way it
al vídeo vas a ver lo de Beijing no no
's 4 in the morning I'm going to
ni de coña son las 4 de la mañana voy a
record the two newscasts
grabar los dos noticieros
[ __ ] places
[__] lugares
how am I going to record a newscast like this
cómo voy a grabar un noticiero de estos
without you
sin ti
[Music] I
[Música]
understand that Ricky's response is going to
entiendo que la respuesta de Ricky va a
be to react to the Dallas video and
ser reaccionar al vídeo de Dallas y
spread it out in a series no
repartirlo en una serie no
Why else no
Por qué otra cosa no
other thing I don't understand that it's a series
otra cosa no entiendo que sea una serie
but it has it I see it complicated for I
pero lo tiene lo veo complicado para
see it complicated man I want a debate I do
lo veo complicado tío Yo quiero debate
n't want a series I mean is that
yo no quiero series
you're going to relate the video I do
o sea es que vas a relacionar el vídeo
n't know I see it complicated an answer to
No sé lo veo complicado una respuesta a
that now he has put it like a rag
eso ahora la ha puesto como un trapo
clear to respond he has to give the whole
claro para responder tiene que dar todo
context and tell everything about his
el contexto y contar todo lo de lo de su
ex
ex
or rather  to release a series
o sea para sacar una serie
and defend herself from all of that she has to
y defenderse de todo eso tiene que
tell
contar bien
everything about her ex well, of course she
todo lo de su ex claro
has to tell absolutely everything well
tiene que contar bien absolutamente todo
Well look
Pues mira
Dallas Here he is wrong but it is that of
Dallas Aquí está equivocado pero es que
course I see it I see that he has it
claro es que lo veo lo veo que lo tiene
difficult on all sides because
difícil por todas partes porque
whether the abuse is true or not it is true I do
sea verdad lo del abuso o no sea verdad
not see it well that he has been for two
no veo bien que haya estado durante dos
weeks like me as well as we have
semanas como me como bueno como hemos
seen
visto
throwing barbs at them because he knows what he
lanzándoles a pullas porque él sabe lo
provokes with those barbs
que provoca con esas pullas
okay And now I understand Of course yesterday I was
vale Y ahora entiendo Claro pues yo ayer
wondering why the hell these girls
me preguntaba porque [__] estas chicas
come out to tell this what need what for
sale a contar esto que necesidad para
The Da The
qué La Da La
stab of contact to the face we
puñalada de contacto por la cara lo
were talking about it yesterday with delux of
hablábamos ayer con delux
course and now and now I understand that she must
claro y ahora y ahora entiendo que se
have felt pressured it would not
habrá sentido presionada no
be falling on her [ __ ] would be
le estaría cayendo [__] le estaría
falling on her for a week or two
cayendo [__] durante una semana o dos
weeks until she said Well look boom
semanas hasta que ha dicho Pues mira pum
Javi convince them to have a debate and
Javi convéncelos de hacer un debate y
that you and you be the mediator Well
que tú y que tú estés de mediador Pues
the truth is that
la verdad es que
I wish [ __ ] I wish I wish Let's
ojalá hostias ojalá
see it is that right now here it is that
A ver es que ahora mismo aquí lo es que
right now here the powerful thing is a debate
ahora mismo aquí lo potente es un debate
or what drawing what cool drawings
o qué dibujo qué dibujos más chulos me
always makes me nail really leave me
hace siempre clavo de verdad
enchanted
me dejas encantado
version in Mote But this can't be
versión en Mote Pero esto no se puede
put as a Mote and they go and go this drawing you can't
poner de Mote y van y van este dibujo no
put it as a Mote
lo podéis poner de Mote
if this is an awesome emote
si esto es una pasada de emote
this is an awesome Mote
esto es una pasada de Mote
what a [ __ ] cool thing
qué [__] chulada
what a [ __ ] cool thing eh
qué [__] chulada eh
But put the debate No I propose it yes let's
Pero pon el debate No yo lo propongo sí
see what you're asking me to
a ver qué me estáis pidiendo que les
write to them now both to debate they are
escriba yo ahora a los dos para debatir
not going to debate it
no van a debatir
would be the content that we deserve I mean it would be the
sería el contenido que nos merecemos
content he likes he
o sea sería el contenido le da like le
likes it would be the content to me leave me
da like sería el contenido a mí déjame
as a [ __ ] series I mean a series is that
de [__] series o sea una serie es que
a series
una serie
And what are you going to tell him the series
Y qué le vas a decir la serie
Well we'll see it
Bueno lo veremos
iron snot
moco de hierro
and the kilometer-long air look from the
y el aire kilométrico mirada de las
12,000 locks colored hair and
12.000 trancas pelo de colores y
grotesque tattoos if you expect fidelity
tatuajes grotescos si esperas fidelidad
you're an idiot
eres [__]
these chicks are not good for a serious relationship I
estas tías no sirven para una relación
don't see this type of comments either I mean
este tipo de comentarios tampoco lo veo
in no way
o sea de ninguna manera
if the girl has cheated on him I mean what I
si la chica le ha puesto los cuernos o
think It's that the
sea yo lo que creo Es que la cuenta
funniest Twin account that this
más Twin gracioso que este payaso
repulsive clown has spent since 2015
repulsivo se haya pasado desde 2015
threatening me and  making me dozens of
amenazándome y haciéndome decenas de
videos of authentic mental illness
vídeo de auténtica enfermedad mental
with me meddling in my
conmigo metiéndose a malmeter sobre mi
relationship meddling in every aspect of my
relación a meterse en cada aspecto de mi
life and now that I tell him once how
vida y ahora que le comento una vez lo
disgusting he is he cries he
asqueroso que es llora
shows in a very evident way that
demuestra de una forma muy evidente que
only poor sub-beings incapable
solo le siguen pobres subseres incapaces
of thinking coherently follow him and he couldn't
de pensar de forma coherente y él no
stand it
soportó
what a failure using the viewers
menudo fracasado usando las viewers
the beers as an argument after
las beers como argumento después de
having proven to be a guy of the worst
haber demostrado ser un tipo de la peor
kind betraying the person he
calaña traicionando a la persona que
supposedly loved I'd be [ __ ] up being a
supuestamente quería ya me jodería ser
fan of this clown that he continues to dedicate
fan de este payaso que siga dedicándome
40 videos to me more than that doesn't make him any less pathetic
40 vídeos más que eso no le quita lo
pathetic be
penoso patético
careful because I'm going to suck a dick
cuidado ya que me voy a comer una [__]
I'm being very brave
Estoy siendo muy valiente
[Music]
[Música]
I'm being very brave browsing and
estoy siendo muy valiente navegando y
on Twitter Okay guys
por Twitter Bueno chicos
even brutal even brutal the truth is the
hasta brutal hasta brutal la verdad el
content today but
contenido de hoy pero
a debate now in what is up man the
un debate ahora en lo que toca tío
views the views
las views las views
but a debate now is what is up man but a debate
pero un debate ahora es lo que toca tío
now is what is up to
pero un debate ahora lo que toca
me what the [ __ ] a bts series for a little
yo para qué [__] una serie de bts
debate a little debate on his own
un debatito un debatito en lo suyo
Javi saw the Speed thing send it to me to the
Javi viste lo de Speed mandármelo al
group please zero  Find Sid's thing and
grupo porfa cero encuéntralo lo de Sid y
send it to me please because I'm going to record
mándamelo por favor que voy a grabar
the news before going to bed guys,
noticiero antes de irme a la cama chicos
probably tomorrow, probably
seguramente mañana
tomorrow, yes, yes, there won't be a
seguramente mañana ya sí que sí que no
live broadcast,
haya directo
probably tomorrow and the day after, I'll take
seguramente mañana y pasado me tomaré
things more calmly, we'll see.
las cosas con más calma ya lo veremos
Okay, I'm
vale
sending you a huge hug, get some rest,
os mando un abrazo enorme que descanséis
subscribe, like,
suscribiros like
and see you, okay, see you, a
y nos vemos vale nos vemos un beso
huge kiss, a huge kiss, boy, thank you,
enorme un beso enorme chico gracias
thank you all.
gracias a todos
[Music]
[Música]